{
  "price": 330,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1055891943,
  "title": "Абелея вариегатная обильно и долго цветет, на фото",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/abeleya_variegatnaya_obilno_i_dolgo_tsvetet_na_foto_1055891943",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Абелея вариегатная 330 руб является прекрасным растением, способным украсить интерьер дома\nАбелия цветет достаточно продолжительное время. Во время цветения, а это происходит с начала весны по сентябрь, она источает только ей присущий аромат.\n Цветки обильно покрывают куст в течение всего времени цветения и имеют белый или нежно-розовый цвет.\nБлагодаря прежде всего своим декоративным качествам, Абелия вариегата получила широкое признание среди цветоводов. Ее неприхотливость дает возможность вырастить растение даже начинающему любителю.\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать на землю сверху и поливать как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского!!!\n- отличная, самая эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите свою почту в сообщении, звоните или SMS\nвозможна доставка 250 руб или самовывоз, почтой и автобусом высылаю в другие города\n",
  "post_date": "  5 октября в 10:30  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1055891943&src=item"
}