{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 150,
  "index": 1056000959,
  "seller": "Елена",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/aloe_sukkulent_kaktus_hlorofitum_fikus_kauchukono_1056000959",
  "address": "Москва, м. Перово",
  "title": "Алоэ суккулент кактус, хлорофитум, фикус каучуконо",
  "seller_link": "/user/15c2c583ecd8295d2d156d01128e2ee4/profile?id=1056000959&src=item",
  "text": "Алоэ.\" Black Jack\" Красивые сочно-зелёные листья, часто сидящие на стебле, треугольной формы. \nВысота маленькая. Растение компактное, обильно деткующееся у основания стебля с образованием пышной \"юбочки\" вокруг родителя. \nСильное, здоровое, выносливое, полив регулярный, но не обильный, до просыхания почвы. \nСейчас живёт на восточном окне, но сможет жить и на окнах с иной ориентированностью(другая сторона света-другой полив, на юге может нуждаться в тонком листе бумаги в качестве затенения). Зимует на лоджии без обогрева при 17-10С*.\nРастёт не быстро, в зависимости от условий содержания розетка может быть маленькой-7 см, а может разрастись до 10-15-зависит от... \n150 за молодое растение(до 2лет), более взрослые(до 4лет) - 300, старше-дороже. \nХлорофитума есть детки зелёного и со светлой каймой здоровые, крепкие. По 10 за розетку, сорванную с цветоноса, без горшка, если надо в земле +20р. Но лучше их покупать безо всего, так как быстро растут, лучше на первых парах держать во временных тарах до подрастания, затем уже в постоянный горшок сажать.\nФикус каучуконосный: высота 50см, здоров, красив, строен, пора кронировать... Что ещё )) , а... 500р.\nЕсть ещё вопросы-звоните.\nАдромискус Купера (Adromischus cooperi). Синонимы: Adromischus festivus, Adromischus cuneatus) - Зелёный, не ровно, а с пятнами.\n150 за молодое растение(до 2лет), более взрослые(до 4лет) - 300, старше-дороже. \nЕсть другие объявления-вязаные изделия ручной работы готовые и на заказ, детский спортивный инвентарь, взрослая(слегка б у), подростковая(новая) одежда, растения(хорошие крепкие экземпляры), строй-материалы, игрушки(новые). Посмотреть можно в профиле(нажав на имя продавца).\nЕсли Вам что-то приглянулось-звоните в любое время-24 часа в сутки, самовывоз по договорённости тоже круглосуточно, так же можно организовать встречу у метро Перово (наверху или у турникетов). Остались вопросы-звоните, задавайте, будем решать!\n",
  "post_date": "  07 October в 23:33  "
}