{
  "price": 150,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1426995403,
  "title": "Алоэ",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/aloe_1426995403",
  "seller": "Павел",
  "address": "Москва, м. Алтуфьево",
  "text": "Алоэ укоренившийся. В горшке.\nПолезные свойства алоэ вера.\nСвои поистине целебные качества растение алоэ вера проявляется благодаря биохимическому составу, включающему в себя просто огромное количество составляющих, которые при такой комбинации оказывают исключительно положительное влияние на человеческий организм. Среди них можно отметить минералы, различные витамины, микроэлементы, ферменты, практически весь ряд аминокислот, в том числе незаменимых, биологически активные вещества, моно и полисахариды, вещества с анестезирующим эффектом, эфирные масла и т.д. Был выявлен еще один компонент, имеющийся в составе этого растения – ацеманнан, стимулирующий защитные функции организма, уничтожающий раковые клетки и борющийся с распространением вируса СПИДа.\nАлоэ вера поддерживает функционирование процессов обмена в организме, особенно в кишечнике. В растении содержится редкий элемент под названием ульцин, который предупреждает развития язвенной болезни. Алоэ вера может глубоко проникать в клетки кожи и ткани, выводить токсины и шлаки, а также стимулировать процессы очищения лимфы. Очищающие качества алоэ вера обусловлены бактерицидными, противогрибковыми, антивирусными свойствами, поэтому его считают эффективным, а самое главное, натуральным антибиотиком.\nАлоэ является натуральным противоаллергическим и антистрессовым растением, поскольку обладает способностью усиливать адаптогенную функцию организма.\nЛучше з 8 во 977 ни 369 т 69 е 31 или  8 п 925 ши 548 те 68 ват 00 сап\n",
  "post_date": "  6 октября в 17:33  ",
  "seller_link": "/user/7cbead87b1ec2105f5dc89d280ec3501/profile?id=1426995403&src=item"
}