{
  "price": 500,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1399076631,
  "title": "Алоэ 15 см",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/aloe_15_sm_1399076631",
  "seller": "Диана",
  "address": "Москва, м. Красносельская",
  "text": "Растение 15 см диаметр розетки.\nЛечебное, множество целительных свойств! Возраст 3 года. Укорененный, пересадку перенесет без проблем.\nПолив пару раз в неделю, чтобы земля была чуть увлажненной. Я его не подкармливала, чтобы можно было его использовать как лечебное растение, т.к. растения выращенные на удобрениях потом не очень полезны. Ему достаточно просто хорошей почвы. Но от стандартных подкормок не откажется, это по желанию. Растение очень неприхотливое, проблем с ним не бывает, пересадку очень легко переносит. Растет хорошо и на затененном окне и на солнечном.\nКАК ЗАБРАТЬ:\n1) Самовывоз (в пешей доступности от м. Красносельская). \n2) Самовывоз (в пешей доступности от м. Марьина Роща / Савеловская) по предварительной договоренности.\n3) Встреча у турникетов м Марьина Роща в будни утром 9.20 или 12.00.\n4) Встреча у турникетов м. Марьина Роща в другое время, в выходные или м. Савеловская: +150 р. к стоимости заказа, но не во все дни могу подъехать к метро.\n5) Доставка по Москве 800₽ для любых моих товаров. \nОБМЕН: интересует! \nИнтересен обмен на: молочная смесь от 3 лет и старше, детское пюре мясо и овощи, всё из молочной кухни, одежда для ребенка 4 года 110 см и старше любой возраст (новая или б/у в состоянии новой) брендовая или просто эффектная и красивая:), развивающие игрушки, первые книжки, азбуки, машинки, обувь р-р 27-40. Женская одежда брендовая р-р xxs/xs/s, обувь 38-40 (в т.ч. каблук любой высоты). Предлагайте и другие обмены (бытовая химия, косметика (только оригинал, не подделки/копии), подарочные карты, рассмотрю всё:).\nКОНТАКТЫ: сообщением на Авито, Viber, WhatsApp, iMessage, смс. Звонок если случайно пропущу - перезванивайте, пожалуйста, сижу с ребенком, отвечу при первой возможности!\n",
  "post_date": "  5 октября в 00:59  ",
  "seller_link": "/user/0c8fd9184ad27edb23cd48ea26da19dd/profile?id=1399076631&src=item"
}