{
  "price": 250,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 351430902,
  "title": "Амариллис, Драцена, Спатифиллум, Кислица купить",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/amarillis_dratsena_spatifillum_kislitsa_kupit_351430902",
  "seller": "Юлия",
  "address": "Москва, м. Свиблово",
  "text": "Продам Амариллис, Гиппеаструм ( комнатная лилия ) ярко-алого цвета в белом кашпо, взрослая цветущая луковица с 6-ю листьями - цена 450руб.(фото 1, 10) купить в интернет магазине на Авито дёшево онлайн. Неприхотливый долговечный комнатный цветок для озеленения дома, квартиры, офиса, подъезда, школы, детского сада, учереждений. \nДрацена душистая Джаннет Крейг 7 стволиков в горшке диаметром 13 и 17см 450руб.(фото 2) Теневыносливое неприхотливое декоративнолиственное растение. В перспективе - крупное напольное растение.\nСпатифиллум (Женское Счастье) цена 450руб.(фото 3)\nКислица мартианская 250руб.(фото 4, 7) небольшое декоративное мелколуковичное растение, зимой находится в покое. Летом отлично себя чувствует на автополиве (фитильном поливе)\nРуэллия 250руб. (фото 5) Красивоцветущее ампельное неприхотливое растение.\nЭписция 250руб. (фото 6, 8)\nКолерия 150руб.(фото 9)\nСамовывоз бесплатно и круглосуточно с остановки Ясный проезд. Доставка до Вашей станции метро 250руб. при покупке от двух растений. Подскажу какое растение выбрать для Ваших условий. За опт скидка 10% (от пяти растений)\nВозможен обмен. Ищу Кампанулу равнолистную (Колокольчик Жених), Solanum Rantonnetii или Картофельное дерево или Паслён горечавковидный с сиреневыми цветками, Птерисы.\nДругие экзотические живые, редкие и не очень, необычные домашние растения, саженцы, отростки, ростки, рассада для продажи/обмена, в подарок смотрите в моём профиле на Авито. Спасибо за внимание!\n",
  "post_date": "  6 октября в 21:46  ",
  "seller_link": "/user/89ff46c89ffc4b38663fb8249a579bd0/profile?id=351430902&src=item"
}