{
  "price": 300,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 897328073,
  "title": "Аспарагус Перистый Паутинка и др. ампельные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/asparagus_peristyy_pautinka_i_dr._ampelnye_tsvety_897328073",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "При наличии хронических заболеваний незамени\nАспарагус Перистый 300 и 225 руб, есть еще аспарагус Мейера, Серповидный, Шпренгера и много других растений для дома, зимнего сада, офиса, оранжереи \nАспарагус незаменим при наличии хронических заболеваний Своим присутствием он способствует ускорению заживления переломов костей и повреждений кожных покровов, улучшению эластичности кожи. Полезен он при различных легочных заболеваниях, так как укрепляет легкие. Аспарагус губителен для многих болезнетворных бактерий. К тому же он поглощает из воздуха тяжелые металлы.\nЕСТЬ РАСТЕНИЯ НА ПОДАРКИ на ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ или другие ПРАЗДНИКИ! - ЦВЕТУЩИЕ ИЛИ ПЛОДОВЫЕ ИЛИ ДЕКОРАТИВНО-ЛИСТВЕННЫЕ или ЦИТРУСОВЫЕ ДЕРЕВЬЯ с ПЛОДАМИ!!!\nИЛИ ПОЛЕЗНЫЕ - лавр, розмарин, кардамон, метросидерос, гинкго билоба, мирт лимонный и мелколистный, гуаява, перчик острый, шелковица, эвкалипт, чайное дерево, муррайя черноплодная, ананас с плодами, сизигиум, мурайя красноплодная, карисса, мушмула, олива, гранат, банан, инжир, кофе, какао, маракуйя, фисташка, кардамон, Евгения миртолистная, муррайя...\nЦИТРУСОВЫЕ с плодами - лимон, в том числе КРАСНЫЙ! мандарин, апельсин, в том числе КРАСНЫЙ - редкость! кумкват, Лиметта Дольче Романа, мандарин Клеопатра, каламондин, бергамот, грейпфрут, цитрон Рука Будды, лайм, грейпфрут, помело, помиранец Чинотто, лаймкват, есть вариегатные пестролистные деревья с плодами \nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать сверху на землю и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший с металлической круглой гребенкой, которая не портит и не рвет ягоду и заслонкой от рассыпания!!!\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой, поездом и автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  5 октября в 10:32  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=897328073&src=item"
}