{
  "price": 250,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1556063046,
  "title": "Астильба и хоста",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/astilba_i_hosta_1556063046",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Цветной бульвар",
  "text": "Астильба и хоста\n-\nКрасивым сочетанием в саду является тандем хосты и астильбы. Эти декоративные многолетние растения не только украшают любой участок, но и не требуют особого ухода. Хоста представляет собой роскошные листья различных оттенков, в зависимости от сорта, и скромные цветы колокольчатой формы.\nКак растение, любящее воду, астильбы высаживают у водоемов, фонтанов, болотц. Отражаясь в воде яркое цветение создает живописный пейзаж. Чашевидные листья хосты после дождя или полива, долго держат на себе капли воды и переливаются на солнце. Их тоже высаживают под кронами деревьев у искусственных или естественных водоемов. Сочетание двух многолетников превращает берега речки или пруда в пышный цветущий ковер, и непременно привлекает внимание. Неизменно участие тандема в обустройстве бордюр, зонирующих территорию.\n=\nПопулярность этих растений объясняется легко. Даже начинающие садоводы легко справятся с тенелюбивыми многолетниками. Они неприхотливы, в тандеме не дают пробиться сорнякам, прекрасно растут в самом тенистом уголке сада и мало подвержены болезням и вредителям. Из астильбы и хосты легко сделать несложную клумбу, высадив по росту и форме несколько их видов. Такие клумбы частые гости в гравийном саду, ведь камень хорошо держит воду, которую так любят кустарники. В альпийской горке хоста высаживается у ее основания, а астильба на переднем фасаде. Каскад растений сливается в единое целое и наполняет сад гармонией, уютом.\n=\nВсе цветы выращены на даче\n--\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 17:49  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1556063046&src=item"
}