{
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/astilba_rozovayas_legka_sirenevym_pushkom_na_kontsa_1222948472",
  "seller-contact": "компания",
  "price": 150,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "post_date": "  08 October в 17:16  ",
  "title": "Астильба розовая,с легка сиреневым пушком на конца",
  "text": "Астильба розовая,с легка сиреневым пушком на концах.\n-\nАстильба очень декоративна и непривередлива, выращивать её просто. Растение высотой 45-50см, имеет плотное корневище, прямостоячий стебель, перистосложные листья на плотных прикорневых черешках. Цветки розово-сиреневые , изящной формы, собраны в метелковидные верхушечные соцветия длиной от 10 до 25 см, появляются в июле — августе.\nШирина метелочки в середине 11 см\n-\nЦветоводы ценят астильбу за длительное,пышное цветение, теневыносливость и стойкость к высокой влажности грунта. Раскидистый куст с листьями на красноватых черенках эффектно выглядит не только во время цветения,но и в период всего садового сезона.\n-\nАстильба среди садовых цветов—очень привлекательное для устройства декоративных цветочных посадок растение. Привлекательность её заключается в \"воздушных\"метёлок соцветий.Хорошо смотрится астильба в групповых посадках на газонах и рабатках.\n=\nВсе цветы выращены на даче\n--\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "index": 1222948472,
  "seller_status": "Компания",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1222948472&src=item"
}