{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1649655442,
  "title": "Астильба-бордюрное растение",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/astilba-bordyurnoe_rastenie_1649655442",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Менделеевская",
  "text": "Астильба-бордюрное растение\n=\nОднако существует сочетание не только удачное, но и выгодное соседям:\nБудет хорошо разместить рядом с астильбой посадки декоративно-лиственной хосты – их широкие листья сохраняют влагу в почве.\nЯркую красоту астильбы подчеркнут хвойные: можжевельник, ели, сосны. Кроме того, высокие деревья и кустарники обеспечат многолетнику необходимую полутень.\nУдачным будет сочетание астильбы в ландшафтном дизайне с такими кустарниками как сирень, бульденеж, чубушник.\n-\nЖивописный вид приобретает береговая линия, на которой высажены высокорослые астильбы. Точечные посадки хорошо смотрятся среди огромных валунов рокариев. Астильбы, высаженные у стен беседок и альтанок, придают им очень романтичное настроение.\n-\nБлагодаря эффектным листьям,раскидистый куст астильбы декоративен в течение всего садового сезона,а не только во время цветения.\n-\nАстильба, декоративный цветок и садовое растение, любима садоводами за неприхотливость,морозостойкость и обильное длительное цветение.Астильба хорошо переносит тень и охотно растет на влажных и даже заболоченных местах,по берегам садовых водоемов\n-\nРастение декоративно не только во время цветения, а весь сезон благодаря резной листве\n-\nАстильба—многолетнее растение.Листья резные, блестящие, в посадках смотрятся пышно и изящно.Соцветия метельчатые, ажурные,длиной 20-30см.Цвести начинает в конце июня—в середине августа, в зависимости от сорта.Цветение продолжается в течение месяца. Цветки обладают нежным ароматом.Стебли прочные и подвязки не требуют.\n-\nАстильбы прекрасно переносят засуху,в засушливые годы без полива растение не гибнет.\n-\nНа одном месте астильба растёт, не теряя своего внешнего вида, на протяжении 5-6 лет. Лучше растёт в полутенистых местах.\n-\nЦветет растение кучно, обильно, мерцая всеми красками соцветий. Очень хорошо посадить астильбу в притененном уголке сада,у беседки,где Вы отдыхаете.Астильба снимает усталость,возвращает силы, заряжает энергией,улучшает настроение. Да и как эти \"пушистики\" могут не радовать,ведь просто любоваться ими- одно удовольствие!\n=\nВсе цветы выращены на даче\n--\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  4 октября в 21:09  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1649655442&src=item"
}