{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1197386628,
  "title": "Астильба розовая № 3",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/astilba_rozovaya_3_1197386628",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "text": "Астильба розовая № 3\n-\nМесторасположение: оптимальная освещенность - разреженная тень или затенение в самое жаркое время дня. \nЦветение: цветет с конца июня до начала августа.\nАстильбы — прекрасные растения для озеленения. Их можно высаживать моногруппами вблизи кустарников. А одиночные вкрапления астильбы выглядят особенно элегантно среди посадок декоративных хвойных. Лучше всего чувствуют себя у водоемов или во влажных полутенистых местах. \n-\nАстильба среди садовых цветов —очень привлекательное для устройства декоративных цветочных посадок растение. Привлекательность её заключается в сочетании \"воздушных\" метёлок соцветий самой разнообразной окраски.Хорошо смотрится астильба в групповых посадках на газонах и рабатках.\n-\nБлагодаря эффектным листьям, раскидистый куст астильбы декоративен в течение всего садового сезона, а не только во время цветения.\n-\nАстильба, декоративный цветок и садовое растение, любима садоводами за неприхотливость, морозостойкость и обильное длительное цветение. Астильба хорошо переносит тень и охотно растет на влажных и даже заболоченных местах, по берегам садовых водоемов\n-\nРастение декоративно не только во время цветения, а весь сезон благодаря резной листве\n-\nАстильба—многолетнее растение.Листья резные, блестящие, в посадках смотрятся пышно и изящно. Соцветия метельчатые, ажурные, длиной 20-30 см. Окраска самая разнообразная: белая, розовая.Цвести начинает в конце июня—в середине августа, в зависимости от сорта. Цветение продолжается в течение месяца. Цветки обладают нежным ароматом.Стебли прочные и подвязки не требуют.\n-\nАстильбы прекрасно переносят засуху ,в засушливые годы без полива растение не гибнет.\n-\nНа одном месте астильба растёт, не теряя своего внешнего вида, на протяжении 5-6 лет. Лучше растёт в полутенистых местах.\n-\nЦветет растение кучно, обильно, мерцая всеми красками соцветий. Очень хорошо посадить астильбу в притененном уголке сада, у беседки, где Вы отдыхаете.Астильба снимает усталость, возвращает силы, заряжает энергией, улучшает настроение. Да и как эти \"пушистики\" могут не радовать, ведь просто любоваться ими- одно удовольствие!\n=\nВсе цветы выращены на даче\n--\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 15:16  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1197386628&src=item"
}