{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 646924509,
  "title": "Астра Новобельгийская",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/astra_novobelgiyskaya_646924509",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Савеловская",
  "text": "Астра Новобельгийская\n-\nСорт астры новоанглийской цветет осенью, в сентябре - октябре, а на юге, если позволяет погода, цветут и в ноябре. Выдерживает утренние заморозки до-5 °С, Используют на срез и для обсадки. \n-\n Стебли прямые, ветвящиеся, густо опушенные, образуют раскидистые кусты до 1,4-2,0 м высотой и 80 см в поперечнике. Листья ланцетные или продолговато-ланцетные. Побеги густо покрыты листьями, а их концы украшает огромное количество цветков (порой до 200 штук) диаметром около 2 см\n-\nСоцветия используются для различных букетов и аранжировок, одиночно или декорируют аранжировки ветвями спаржи, магонии, буксуса и т. п. В воде соцветия стоят 10-12 дней. \n----------------------------------------------\nВсе растения выращены на своей даче.\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  6 октября в 20:23  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=646924509&src=item"
}