{
  "text": "В наличии имеется много насосов , блоков питания , переходников .шлангов и разветвителей . Могу продать отдельно или комплектом .\nДва Rain Smart compact M-7. С одним блоком питания!\nВам не надо думать \"Сколько же воды нужно моим цветам\". Не надо думать \"Сколько миллилитров воды я обычно подливаю в горшек\". Теперь все намного проще.\nУстановите Rain SMART , настройте его как вы считаете, можно даже \"на глазок\" , и последите за цветами несколько дней. Если вы настроили слишком обильный полив нажмите кнопку «время» и задержите полив, если же наоборот вы думаете что цветам не достает влаги-нажмите кнопку «полив» и полейте растения. Прибор вычислит ваши требования и внесет изменения в программу полива. В итоге через несколько дней вы получите ПОЛНОСТЬЮ индивидуальную прграмму полива, ваши растений будут автоматически поливатся именно тем количестом воды, которое вы считаете необходимым.\nСерия “SMART” позволяет содержать самые требовательные растения и цветы. Комплексы этой серии позволяют легко изменять параметры полива при изменении внешних условий или смене времен года.\nДля изменения параметров не требуется никаких сложных манипуляций, просто если требуется дополнительный полив нажмите кнопку «полив» и полейте растения, если полив слишком обильный нажмите кнопку «время» и задержите полив.\nПрибор вычислит ваши требования и внесет изменения в программу полива.\nСтрана производитель - Россия.\nПараметры полива.\nВременные интервалы полива\n1 интервал – от каждодневного до одного раза в пять суток\n2 интервал – от одного раза в пять суток до одного раза в десять суток\nПолив осуществляться в тоже время суток, когда было произведено программирование.\nОбъем жидкости, подающейся во время полива, от 50 миллилитров до 3,5 литров.\nПараметры полива легко программируются двумя кнопками, расположенными на верхней панели насоса. Запрограммированные параметры сохраняются и при отключенном электропитании.\nКомплекс позволяет в штатном составе обеспечивать полив от одного до восьми растений.\nКомплекс может располагаться на удобном для Вас удалении от растений (3- 4 метра), что обеспечивает неизменность интерьера (сам комплекс можно убрать из зоны видимости, видимыми остаются только поливочные шланги).\nВ состав комплекса входят : \n1. Электронасос с микропроцессорным управлением2 штуки.\n2. Гибкий шланг длинной 10 метров\n3. Тройник для соединения шлангов 14штук \n4.Держатель для шланга 16 штук \n5 Адаптер питания 220 - 12 Вольт.\nЭлектрические параметры :\nНапряжение питания электронасоса - 12 Вольт\nПотребляемая мощность в дежурном режиме менее 0,5 вт\nПри поливе менее 12 Вт\nУстройство просто в использовании и позволит вам не беспокоиться о своих растениях во время отпуска!\n",
  "title": "Автополив цветов Rain smart",
  "price": 2500,
  "index": 1461886395,
  "address": "Москва, м. Водный стадион",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/avtopoliv_tsvetov_rain_smart_1461886395",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 01:36  ",
  "seller": "Александр",
  "seller_link": "/user/cf093caa6dac5e03b22c121ce71e8ed4/profile?id=1461886395&src=item"
}