{
  "address": "Москва",
  "seller": "Питомник,писать на эл.почту",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/azimina_unabi_gummi_orehi_kashtan_zubchatyy_920351766",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Азимина, унаби, гумми, орехи, каштан зубчатый",
  "post_date": "  08 October в 11:23  ",
  "price": 1000,
  "index": 920351766,
  "seller_link": "/user/2bce0dd49110551d512e97ef0a42b9dd/profile?id=920351766&src=item",
  "text": "Открыт прием заказов на саженцы плодово-ягодных и ореховых культур.\nВ наличии: саженцы азимины, каштана зубчатого ( американского или съедобного), орехов : грецкого, пекана, манчжурского, лещины краснолистной, хекана, челкканкина ореха, годжи, мушмулы, миндаля, актинидии, лимонника китайского, ореха черного, персика \"Онтарио\", абрикоса \"Северный\" , ежеклубники, ежемалины, малины желтой, красной и черной, шелковицы , клубники, смородины золотистой и много другого.\nПолный каталог высылается по Вашему запросу.\nВ запросе указывайте свой обратный адрес электронной почты для отправки прайс-листа.\nНа фото:\n1.азимина ( зимостойкость до -37С)\n2.унаби ( зимостойкость до -39)\n3.каштан съедобный ( зубчатый) ( зимостойкость до -34С)\n4.персик Онтарио ( зимостойкость до -34С)\n5.клубника( 20 сортов)\n6.миндаль степной( зимостойкость до -34С)\n7.орех манчжурский( зимостойкость до -50С)\n8.лимонник китайский( зимостойкость до -37С)\n9.шелковица черная( зимостойкость до -37С)\n10.смородина золотистая( зимостойкость до -40С)\nПосадочный материал предлагается в контейнерах с закрытой корневой системой. \nНа многие позиции, предлагаемые нашим питомником, имеются в наличии и саженцы , и семена. \nВозможна отправка заказа во все регионы. Заявки на наш эл.адрес принимаются круглосуточно.\nПрайс-лист питомника высылается по запросу. В запросе обязательно указывайте свой обратный эл.адрес.\n"
}