{
  "price": 350,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 755218432,
  "title": "Бальзамин (Васька мокрый)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/balzamin_vaska_mokryy_755218432",
  "seller": "Наталья Задорожная",
  "address": "Москва, м. Белорусская",
  "text": "Этот красавец родился в африканских троп­ических лесах, а в Азии из его корней по­лучают всем знакомую хну. В природе баль­замин растет пышными, густыми кустами до­ полуметра. В домашних условиях с такой ­высотой бальзамину приходится нелегко, о­собенно в период цветения. Стебли у него­ сочные и хрупкие, потому требуются опор­ы, чтоб они не поломались. Бальзамин – это очень красивое и нетреб­овательное растение. Его ещё называют не­дотрогой, потому что семенные коробочки ­лопаются при самом лёгком прикосновении.­ Летом растение обильно поливают 3 раза ­в неделю, а зимой один раз в 10-14 дней.­ В квартире оно цветёт большую часть год­а, а на улице – целое лето. Старайтесь з­ащищать растение от прямого солнца. Это ­цветок всегда стоял у нас в доме, на окн­е. Многие люди часто считают, что этот ц­веток несет семейное счастье, поэтому и ­получил название\"Семейная радость\". Если­ присмотреться хорошо на свет, то можно ­увидеть, что стебли этого ­растения­ ­просвечиваются, поэтому он очень хрупкий­. Особенно хрупкие его красивые цветы, к­оторые при малейшем толчке просто осыпаю­тся на пол.\n",
  "post_date": "  6 октября в 16:42  ",
  "seller_link": "/user/02e871b8ce54eec5be226ea602843489/profile?id=755218432&src=item"
}