{
  "price": 200,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 725909139,
  "title": "Биокомплекс \"Здоровый сад\" aurum-C 15гр (Свои)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/biokompleks_zdorovyy_sad_aurum-c_15gr_svoi_725909139",
  "seller": "Гранд Мастер",
  "seller-contact": "Лариса",
  "address": "Москва, м. Кожуховская",
  "text": "Покупался для себя (свежайший)\nБиокомплекс ''Здоровый сад'' AURUM-C 15гр (биологич. граннулированный сахар) – Это натуральное природное средство, изготовленное из специально очищенных сахарных гранул. Они структурированны под влиянием золота и солей магния, натрия и калия. После применения биораствора количество нитратов в плодах в пределах ниже допустимых норм.\nБиокомплекс ''Здоровый сад'' имеет множество вариантов применения:\nУменьшает количество ядов и нитратов, попадающих в растения и почву при обработке.\nВосстанавливает и усиливает в листьях процесс образования хлорофилла. Листья приобретают здоровый вид и яркий цвет.\nОбеспечивает эффективную самозащиту растений от вредителей (тли, яблоневого пилильщика, яблоневой плодожорки и др.), уменьшая в 6-7 раз падалицу.\nПовышает устойчивость растений к парше (100% защита), мучнистой росе и другим болезням.\nПовышает устойчивость растений к засухе.\nПовышает жизнеспособность цветочных растений, защищая их от болезней и вредителей.\nПродлевает жизнь срезанным цветам.\nОсобенности Биокомплекс ''Здоровый сад'':\n «Здоровый сад» совместим со всеми бактериальными и органическими подкормками, а также с другими биологическими средствами защиты растений.\nВлияние «Здорового сада» проверено и подтверждено ведущими учеными Агрофизического института, Лесотехнической академии, Санкт-Петербургской Медицинской академии последипломного образования, а также многочисленными садоводами-любителями.\nПрепарат используется для полива и опрыскивания раствором почвы и растений. После добавления гранул препарата»Здоровый сад» вода приобретает особую структуру золота и элементов, усиливающих его свойства (солей калия, магния, натрия). Структурированная таким образом вода передает эту информацию растениям. В клетках растений восстанавливаются энергетические процессы, активизируется синтез белка, его количество в клеточном соке возрастает, а содержание привлекающих вредителей углеводов уменьшается.\nНормы для опрыскивания или полива растений :\n• 1 взрослое дерево – не менее 5 л готового раствора;\n• 1 молодое деревце или большой куст – 1,5-2 л;\n• 1 небольшой кустик – около 1 л;\n• На 10 кв. м огородных и цветочных растений достаточно 1 л.\n",
  "post_date": "  5 октября в 22:05  ",
  "seller_link": "/user/f48d54f407069f4b83b88fd326888be3/profile?id=725909139&src=item"
}