{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 545,
  "index": 972631414,
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/brigamiya_ili_gavayskaya_palma_s_aromatom_vanili_972631414",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "title": "Бригамия или Гавайская пальма с ароматом ванили",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=972631414&src=item",
  "text": "Бригамия 545 руб под заказ - эффектное цветущее растение, которое напоминает небольшую пальму.\nЕё часто называют Гавайской пальмой, по месту происхождения на склонах Гавайских островов\nБригамия использует мясистый стебель, каудекс для накопления жидкости и питательных веществ. \nКаудекс сильно утолщен у основания и постепенно сужается. \nКора молодого растения окрашена в светло-зеленые тона, но постепенно становится сероватой. Поверхность листьев и стебля гладкая. \nТак растение защищается от излишнего испарения.\nЦветет Бригамия в начале осени, начиная с двухлетнего возраста. \nВ пазухах листьев образуются небольшие стебельки, которые постепенно вырастают в метельчатое соцветие. \nРазмер метелки достигает 15 см. \nЦветки в форме пятилепесткового колокольчика желтого цвета с интенсивным ароматом ванили и жимолости. \nНа каждом цветоносе группируется 3-5 бутонов, которые раскрываются по очереди и образуются небольшие плодыв капсулах которых образуются продолговатые семечки с гладкой кожицей. \nВ уходе пальма не требовательна и поражает скоростью роста и сказочной красотой!\nЕсть очень много неприхотливых красивых растений для дома, офиса, зимнего сада\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные стильные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили - один раз насыпать и просто поливать, как обычно, хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший и удобный - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой, которая не рвет и не портит ягоду и заслонкой от просыпания!\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту\nПишите свою почту или SMS или Звоните\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю в другие города\n",
  "post_date": "  07 October в 16:29  "
}