{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 1000,
  "index": 973550583,
  "seller": "марина",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/chesnok_slonrokambol_na_posadku_100zub_973550583",
  "address": "Москва, м. Бабушкинская",
  "title": "Чеснок слон,рокамболь на посадку 100зуб",
  "seller_link": "/user/3a16538c19dcc7cdc10e60d5ea31238f/profile?id=973550583&src=item",
  "text": "УЖЕ МОЖНО САЖАТЬ ! Чеснок белый слон Продам на 1000 руб 100 зубков . хочу побыстрее продать. Можно 50 на500 есть набор для новичка :1 большая однозубка и самый большой зубок , 2 средних однозубки 5 однозуб по 25 грамм 20зубков разного размера - 600 рублей. в подарок детки или однозубки . набор N4 однозубки разных размеров 50 шт на 1000 руб . Можно 30 на 600 В отличие от чеснока есть рокамболь можно сколько влезет . .легкая горчинка его не портит . Польза луко чеснока несомненная . Он убирает изжогу. Плохой холестерин понижает .убивает вирусы \nБактерии. И много всего Весной толстая сочная зелень весьма кстати . В агротехнике не сложен .сажают как чеснок только чуть пошире .накрыть можно лапником на зиму \n.вдруг снег сойдет зимой и в низине сажать на грядки .Детки вырастают на донце у зубков и однозубок в достаточном для посадки количестве. Чеснок любит РЫХЛУЮ землю . Можно купить деток недорого и год подождать . . .настоящий рокамболь, не лук суворова..чеснок декоративен .у грядки красивый ухоженный вид .на 2й год зацветает синими шарами .а листья шириной 2 .3 см и закругленные на конце .не желтеют до уборки в середине августа . встреча в метро по договоренности. фото 234 однозубки яровые. Однозубки от 10 руб.самые маленькие. Некуда сажать . детки дешево .100грамм 150 руб \n .есть на развес на еду 300руб кг есть крупные однозубки по 100 руб (пока).В продаже детки зубки и однозубки разных размеров. Чеснок быстро разбирается . Высылаю. Хороший подарок к покупке. звонить можно с 7 утра до 21, .вт чт до 23 30. Наборы заканчиваются.встреча утром и днем м стрешнево рижская (славянский бульвар и рядом в любое время).вечером 18 00 м бабушкинская . \n .рано утром могу подвезти .кроме южных станций.\n",
  "post_date": "  08 October в 07:23  "
}