{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 299,
  "index": 890283772,
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/dratsena_marginata_pestrolistnaya_i_dr._rasteniya_890283772",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "title": "Драцена Маргината пестролистная и др. растения",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=890283772&src=item",
  "text": "Драцена пестролистная 299 руб красивой расцветки\nесть много декоративно лиственных растений для дома, офиса, сада \nа еще\n- циссус, тетрастигма, аспарагус, мимоза, акалифа, Евгения миртолистная, гуаява, маккая, филодендрон, нефролепис, камелия штамб, бугенвиллия, антуриум, эсхинантус, пассифлоры, аламанда, мирт, дуранта, бриллиантазия, эпифиллум, жасмины, клеродендрум, олива, олеандр, денежное дерево, много плодовой комнатной экзотики - банан, лавр, розмарин, кардамон, псидиум, карисса с плодами, мушмула, муррайя, гранат, ананас с плодами, олива, гуава, Евгения миртолистная, маракуйя, метросидерос, инжир, фейхоа, перец, шелковица, кофе, какао, чай ... и другие растения для дома, офиса, зимнего сада\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные стильные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные итальянское удобрение в гранулах для всех растений, просто насыпать и поливать, хватает на несколько месяцев\n- специальное удобрение для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили - просто один раз насыпать на землю сверху и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех известных - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой, которая не рвет и не портит ягоду и с заслонкой от рассыпания!!!\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей и как профилактика\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nвозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой или автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  07 October в 16:30  "
}