{
  "price": 2000,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1262139617,
  "title": "Драцена окаймленная очень крупная",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/dratsena_okaymlennaya_ochen_krupnaya_1262139617",
  "seller": "Диана",
  "address": "Москва, м. Красносельская",
  "text": "Драцена очень крупная 80 см высота (не считая высоту горшка!) для офиса или интерьера, диаметр 60 см. Ровный стебель. Есть и другие цветы, см мой профиль здесь.\nДрацена, Dracaena, в переводе означает «самка дракона». Называют еще деревом счастья в странах Южной и Центральной Америки. Абсолютно неприхотлива, можно и в тень и на солнце, полив обычный - как вспомните про неё.))) Спокойно выдерживает даже месячное отсутствие хозяина дома - в отпуске. Цветок, который не требует никакого ухода. Пересадку переносит без проблем, отлично приживается. Продаю не вместе с горшком, но в герметичной таре, в которой цветок может расти до пересадки месяц-два. (Могу отдать вместе с горшком, но состояние у него среднее, фото 2-4, +500 р.)\nКАК ЗАБРАТЬ:\n1) Самовывоз (в пешей доступности от м. Красносельская). \n2) Самовывоз в пешей доступности от м. Марьина Роща / Савеловская по предварительной договоренности.\n3) Встреча у турникетов м Марьина Роща в будни утром 9.20 или 12.00.\n4) Встреча у турникетов метро Марьина Роща в другое время, в выходные или Савеловская: +150 р. к стоимости заказа, но не во все дни могу подъехать к метро.\n5) Доставка по Москве 800₽ для любых моих товаров. \nОБМЕН: интересует! \nИнтересен обмен на: молочная смесь от 3 лет и старше, детское пюре мясо и овощи, всё из молочной кухни, одежда для ребенка 4 года 110 см и старше любой возраст (новая или б/у в состоянии новой) брендовая или просто эффектная и красивая:), развивающие игрушки, первые книжки, азбуки, машинки, обувь р-р 27-40. Женская одежда брендовая р-р xxs/xs/s, обувь 38-40 (в т.ч. каблук любой высоты). Предлагайте и другие обмены (бытовая химия, косметика (только оригинал, не подделки/копии), подарочные карты, рассмотрю всё:).\nКОНТАКТЫ: сообщением на Авито, Viber, WhatsApp, iMessage, смс. Звонок если случайно пропущу - перезванивайте, пожалуйста, сижу с ребенком, отвечу при первой возможности!\nкомнатный цветок, комнатное растение, пальма\n",
  "post_date": "  5 октября в 00:58  ",
  "seller_link": "/user/0c8fd9184ad27edb23cd48ea26da19dd/profile?id=1262139617&src=item"
}