{
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "Питомник,писать на эл.почту",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/drevovidnyy_kaliforniyskiy_mak_romneya_kultera_916526906",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Древовидный калифорнийский мак Ромнея Культера",
  "post_date": "  08 October в 11:23  ",
  "price": 200,
  "index": 916526906,
  "seller_link": "/user/2bce0dd49110551d512e97ef0a42b9dd/profile?id=916526906&src=item",
  "text": "Открыт прием заказов на многолетний калифорнийский древовидный мак Ромнея Культера.\nРастение очень редкое и представляет интерес для коллекционеров.Растет кустом, который с каждым годом мощнеет и дает большое количество цветоносов. Это редкое растение привлекает внимание своими совершенно потрясающими цветками. Многолетний листопадный кустарник 1,0 — 2,0 м высотой. Крупные, до 12-15 см в диаметре, душистые, белые цветки с хорошо заметными ярко-желтыми тычинками необыкновенно нежные и красивые. Цветет все лето.\nЛетом хорошо развивается на полном солнце, притенения не требуется. Прекрасно переносит сухой воздух, адаптирован к засухе, поэтому полив редкий. Зимостоек до -37С.\nВ наличии имеются саженцы и семена древовидного мака Ромнея Культера.\nКроме того, наш питомник декоративных растений открыл прием заказов саженцев декоративно-лиственных и многолетних культур. \nВсе растения адаптированны и пригодны для выращивания в открытом грунте садов средней полосы\nВ коллекции питомника:\n-Редкие и уникальные растения для открытого грунта: ревень Александра, лабурноцитисус Адама, роскои, печеночницы\n-Декоративно-лиственные кустарники( японские клены, магнолии, ракитники,сирени, керрия, кольквиция, цертис , гамамелисы, гептакодиум и др.),\n-коллекции сортов камелий и гибискусов нового поколения для выращивания в открытом грунте,\n-Многолетники( пионы , гортензии, садовые орхидеи \"Венерины башмачки\" , эхинацеи, дельфиниумы, морозники, триллиумы, увулярия,папоротники (с красными, серебристыми, голубыми, коричневыми листьями)\n-Растения для вертикального озеленения: клематисы, холодостойкие сорта глициний, кампсисы,\n-Растения для водоемов и прибрежные ( водные нимфеи,лотосы, калужницы, лизихитоны , апоногетон, оронтиум, колокассии, гуннера, астильбоидес, и много других растений)\n-Луковичные и клубнелуковичные: ирисы, каллы, лилейники,эремурусы,\n-Плодово-ягодные: азимина, каштан зубчатый( съедобный), унаби, годжи, гумми, черешня и вишня, клубника разных сроков созревания,\n-Экзотика для контейнерного выращивания: бугенвиллии, бругмансии, олеандры разных сортов и расцветок, тунбергии, пепино, питахайя, абутилоны, камелии).\nПосадочный материал предлагается в контейнерах с закрытой корневой системой. На многие позиции, предлагаемые нашим питомником, имеются в наличии и саженцы , и семена. \nВозможна отправка заказа во все регионы. Заявки на наш эл.адрес принимаются круглосуточно. Прайс-лист питомника высылается по запросу. В запросе обязательно указывайте свой обратный эл.адрес.\n"
}