{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "text": "Используется для создания газонов, озеленения слонов при относительно небольшой уклоне и продолжительности. Создает пористый противоэрозийный слой, улучшающий В основе - термически обработанное окрашенное древесное волокно, способное поглощать до 13.5 масс воды, безопасное для применения за счет высокотемпературной обработки, убивающей болезнетворные организмы.\nСоздает почти идеальные условия для прорастания травосмеси, хорошо удерживает влагу, на поверхности создаются перекрестные связи между волокнами - это улучшает контроль эрозии и воздухообмен.\nНаша мульча удобна при работе сравнении с целлюлозной волокном или древесной мульчой других производителей благодаря очень быстрому смачиванию и получению равномерной, скользкой на ощупь смеси. \nЭто позволяет повысить скорость работы, снизить вероятность образования засоров в напорных магистралях установки.\nНа поверхности древесная мульча \"прощает\" ошибки перерасхода, не приводит к выгоранию посевов, имеет лучший \"зацеп\" с частицами грунта, несколько дольше сохраняет защитные функции. \nУпаковка: 22,7 кг\n",
  "index": 1543770771,
  "seller": "Зеленый город",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/drevesnaya_mulcha_1543770771",
  "address": "Москва",
  "title": "Древесная мульча",
  "seller_link": "/user/c8feef55fde3cf60fc552625a724c9ce/profile?id=1543770771&src=item",
  "post_date": "  08 October в 06:54  "
}