{
  "seller_link": "/user/950496ba21a869460b01963568594d7f/profile?id=1188000244&src=item",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/dzhinura_gynura_listya_boga_1188000244",
  "post_date": "  08 October в 08:47  ",
  "address": "Москва, м. Юго-Западная",
  "seller": "Юлия",
  "text": "Уникальное растение с Кипра! \nДжинура - \" Листья Бога\", \" шпинат долголетия\" \" лекарство от 100 болезней \" такими громкими эпитетами люди наградили это растение за его чудодейственные свойства! Благодаря группе энтузиастов оно успешно произрастает на Кипре и является одним из самых обсуждаемых растений современности. Являясь частью здорового образа жизни и сбалансированного питания, Джинура дарит здоровье людям!\nВнешне листья Джинуры похожи на шпинат и имеют нейтральный вкус. Считается, что употребление всего 5-6 свежих листиков этого уникального растения в день, способно за 1 месяц существенно снизить уровень сахара в крови, следовательно, снизить уровень приёма инсулина при диабете 2-го типа. Так же, снижение уровня глюкозы в крови оказывает положительное влияние на печень и почки.\nЕсть подтвержденная информация, что Джинура оказывает положительное влияние при:\n-диабете\n-заболевании почек\n-сердечно-сосудистых заболеваниях ( снижает уровень холестерина)\n-гастроэнтерологических заболеваниях\n- и пр.\nЛистья можно принимать в натуральном виде, а можно добавить в овощной салат, всё зависит от Ваших предпочтений.\nВАЖНО:\nВся подробная информация есть в интернете, в том числе на русском языке ( научные статьи, видео, схемы приёма, рецепты, отзывы, мнения экспертов и врачей)\nНе следует отказываться от традиционной медицины!\nРастение привезено из питомника на Кипре.\nПродаю: \n-черенки без корней, высотой 10 см, 300₽/шт\n-черенки с корнями готовые к высадке, высотой 10-15см, 500₽/шт\n-растения высотой 20-25см высаженные в грунт, 1000₽/шт\n-растения высотой 45-50см высаженные в грунт, 3000₽/шт\nЧем выше стебель растения, тем больше листьев и веток, которые Вы в последствии сможете сами черенковать. Для ежедневного приёма листьев нужно примерно 8-10 растений. Растения не очень прихотливы и растут довольно быстро.\nБудьте здоровы!\nВ данный момент много черенков!\nПишите сообщения, тел отключен.\n",
  "index": 1188000244,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 300,
  "title": "Джинура (Gynura) Листья Бога"
}