{
  "price": 4500,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 671025518,
  "title": "Easy2grow Extension Kit (автополив)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/easy2grow_extension_kit_avtopoliv_671025518",
  "seller": "HomeHarvest",
  "seller-contact": "Иван",
  "address": "Москва, м. Тульская",
  "text": "Система easy2grow является самой продаваемой системой автоматического полива из всех систем AutoPot. Она поможет вам в теплице, парнике, в саду или дома! Не теряя зря ни капли воды, система easy2grow раскроет весь потенциал высаженного растения! \nСистема Easy2grow снабжает растения всем необходимым питанием с использованием горшков 8,5 литра, без применения насосов, таймеров и электричества.\nОна обеспечивает автоматическую подачу воды и питательных веществ, с имитацией природной эко системы, когда нижний слой субстрата более влажный чем поверхностный. \nСистемы AutoPot может быть использована в качестве гидропонной установки с использованием инертных субстратов или комбинированной где в качестве одного из ингредиентов наполнителя используется почва-грунт. \nАвтоматика AutoPot надежна! Система позволяет садоводу высвободить больше времени для личных нужд. Вы можете спокойно уехать на каникулы или выходные и быть уверенным в том, что ваши растения окружены заботой и обеспечены необходимыми компонентами так, словно вы находитесь рядом.\nВнимание! Всегда используйте магистральный или иной фильтр в составе системы. Это предотвратит забивание AQUAvalve микрочастицами и дисфункцию системы. Используйте только высококачественный компост, землю или кокосовое волокно в смеси с 30 – 50% вермикулита! Основной бак, всегда, должен находиться минимум на 15 см выше самого высоко расположенного AQUAvalve!\nРекомендуемые субстраты:\n• Земля/перлит 50/50\n• Кокос/перлит 50/50\n• Земля/керамзит 50/50\n• Кокос/керамзит 50/50\n• Минеральная вата/керамзит 50/50\nНапутствие:\n• Если вы используете керамзит, будь то на дне горшка в качестве дополнительного дренажа или как часть смеси субстрата, он должен быть рН стабильным! Имейте в виду, что некоторые марки керамзита имеют строительное предназначение! В их состав входят солярные масла и отходы производств! Выбирайте только качественный керамзит предназначенный для растениеводства!\n• Всегда используйте высококачественную почву или кокосовое волокно!\n• Все системы AutoPot чрезвычайно универсальны и могут быть использованы со всеми гигроскопичными субстратами на ваш выбор. Независимо от предпочтений методов выращивания, земля или инертные субстраты, результаты превзойдут ваши ожидания!\n• 8,5-литровые горшки, используемые в системе easy2grow и 15-литровые горшки, используемые в 1Pot System взаимозаменяемы и могут быть использованы в любой из этих систем как того потребует конфигурация. Убедитесь, что все лотки, в которые ставятся горшки, выставлены на одном уровне.\nСделано в Англии\n",
  "post_date": "  5 октября в 11:27  ",
  "seller_link": "/user/69bbf71bb4658e5c1bcb40341065e47d/profile?id=671025518&src=item"
}