{
  "address": "Москва, м. Кутузовская",
  "seller": "Наталья",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/el_golubaya_hupsi_80_sm_konteyner_7l_zks_1103435537",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "title": "Ель голубая Хупси 80 см, контейнер 7л, зкс",
  "post_date": "  08 October в 10:41  ",
  "price": 2899,
  "index": 1103435537,
  "seller_link": "/user/93170e7ae0c06aa11777e3c8d24dacad/profile?id=1103435537&src=item",
  "text": "Цена - 3.499 р.\nСаженцы Ели голубой Хупси, высота 80 см, в контейнере 7 л. \nЕль Хупси вырастает 7-12 м в высоту и 2-3 м в диаметре, и имеет правильную коническую крону. \nСчитается самой голубой елью, не меняющей цвет хвои круглый год. Хупси один из самых \nкрасивых, неприхотливых, декоративных видов хвойных, популярных \nдля посадки на садовых участках.\n К почвам нетребовательна, но не переносит заболоченные места, с \nпродолжительным застоем воды. Морозостойкость Ели Хупси высокая, \nUSDA-зона 3(до - 40'С) , укрытия на зиму не требует, за исключением \nпервой зимы, если высаживалась осенью. Если Вы посадили Хупси \nвесной, то до осени она достаточно хорошо укоренилась, и укрытие на зиму \nне обязательно. Однако, я рекомендую укрывать на первую зиму, \nпосле посадки все хвойные. Это будет гарантией, что весной Вы \nувидите Ваш саженец в точно таком виде, как и посадили, без \nпокоричневевших, разломанных веток, и с яркой, голубой хвоей. \nВсе покупатели получают индивидуальные, полноценные\n(в несколько листов) описания растений, рекомендации \nпо посадке, уходу, подготовке к зиме и пр.\nНаши саженцы растут с рождения в контейнерах, с закрытой \nкорневой системой, а не выкапываются из грунта перед \nпродажей, и пересаживаются в контейнер. \nМы выращиваем практически все виды хвойных, в том числе туи, \nПихты, можжевельники, Сосны, кедры(можем выслать на почту или воцап сайт, \nфото, цены на все имеющиеся виды), только в контейнерах \nДля хвойных растений, особенно декоративных, травма корневой \nсистемы зачастую заканчивается корневыми гнилями, к которым хвойные сильно \nпредрасположены, и в течении полугода- года саженец погибает. \nА покупатель думает, что \nдеревце просто \"перебаливает\", не прижилось или замёрзло. \nСовет покупателям хвойных: при покупке, вытащите саженец из контейнера. \nЕсли земляной ком остаётся плотным, не разваливаливается и оплетён корнями \nсо светлыми, белыми концами корней, саженец приживётся на 99%, не будет болеть, \nи весной полноценно продолжит расти. Если Вы не видите белых концов корней, вероятность приживаемости \nтакого растения не выше 10-50%. \nЦена: 3.499 р.\nПитомник расположен в Одинцовском районе, МО, рядом с Жаворонками.\nВ Москву доставляем бесплатно к станциям метро, расположенным на \nМожайском шоссе и Кутузовском проспекте. От 5.000 р бесплатная доставка \nв пределах МКАД, и 20 км от Жаворонков.\n"
}