{
  "text": "Продаём саженцы сосны и если с доставкой \nРаботаем без предоплаты! Оплата по факту доставки! Оптовикам скидки!\nНаши цены на саженцы сосны, ели, березы.\nЕль от 30 до 100 см. стоит 400 рублей.\nСосна от 50 до 120 см. стоит 700 рублей.\nСосна и ель от 150 см до 200 см. стоит 1500 рублей.\nСосна и ель от 200 см до 250 см. метра стоит 2000 рублей.\nБереза от 100 см до 300 см. стоит 1000 рублей.\nЕль от 30 см до 100 см при покупке от 100 штук стоит 200 руб за 1 шт.\nСосна от 30 см до 90 см при покупке от 50 штук стоит 400 руб за 1 шт.\nБереза от 100 см до 300 см при покупке от 50 штук стоит 500 руб за 1 шт.\nУ нас самые низкие цены на саженцы сосны, ели, березы!\nВы можете купить саженцы сосны, ели, березы, крупномеры сосны.\nПродаем саженцы сосны и ели со скидкой и не дорого.\nУ нас действуют акции и скидки на покупку саженцев хвойных деревьев и крупномеры сосны.\nПокупайте у нас саженцы хвойных растений, продаем хвойный посадочный материал.\nГде купить сосну ель березу в Москве с доставкой в Москву и в Московскую область.\nПродаем и сажаем саженцы сосны ели березы все лето и в любую погоду!\nДоставляем саженцы сосна ель береза по Москве и всей Московской области.\nДоставка саженцев сосны ели березы на следующий день после заказа возможна в города и населенные пункты Московской области:\nИстра, Дубна, Дмитров, Звенигород, Можайск, Волоколамск, Пушкино, Серпухов, Одинцово, Апрелевка, Наро-Фоминск, Сергиев Посад, Красногорск, Королев, Ногинск, Руза, Подольск, Троицк, Александров, Тверь. и рядом.\nЗаполните заказ и наш менеджер вам перезвонит и примет ваш заказ.\nБОЛЬШИЕ СКИДКИ - на крупномеры сосны! \nАкция !!! только на крупномеры сосны от 3х до 7 метров высотой, - приезжаете к нам со своими рабочими и транспортом копаете сколько хотите крупномеров сосны и всего за 25 тыс. рублей в день!\n",
  "title": "Ель сосна саженцы с доставкой",
  "price": 300,
  "index": 1416969524,
  "address": "Москва, м. Крылатское",
  "seller-contact": "Звоните",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/el_sosna_sazhentsy_s_dostavkoy_1416969524",
  "seller_status": "Компания",
  "post_date": "  13 October в 00:21  ",
  "seller": "Звоните",
  "seller_link": "/user/5b7196ae05ecb9dc4001e756fb815cd5/profile?id=1416969524&src=item"
}