{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 150,
  "index": 1472559390,
  "seller": "Нина",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/epistsiya_koleriya_singonium_1472559390",
  "address": "Москва, м. Щелковская",
  "title": "Эписция, колерия, сингониум",
  "seller_link": "/user/5b47e3d9be72460911e79bc4d119a39a/profile?id=1472559390&src=item",
  "text": "Место встречи возможно на Курской/ Щелковской станции метро.\nЭписция медная – цветок, являющий собой редкий пример комнатного растения, сочетающего декоративность листьев с красотой цветков. Листья не просто покрыты красивыми узорами, их бархатистая поверхность имеет удивительное, можно даже сказать, волшебное свойство, будто бы излучать свет. Такой эффект возникает из-за того, что некоторые участки листьев эписции обладают способностью отражать свет в том же направлении, откуда он на них падает. Поэтому при взгляде на эписцию кажется, что она сверкает. А среди этой сверкающей серебром листвы яркими огоньками горят красные цветочки, которые при хорошем уходе появляются на эписции почти круглый год. Продаю цветок на фото 1, цена - 200 руб.\nКолерия (фото 2) - многолетнее комнатное растение. Цветет яркими красными колокольчиками практически без остановки с весны до зимы. Цена - 150 руб.\nСингониум ножколистный - декоративно-лиственное растение, светло-зеленый (темно-зеленый) окрас листьев сердцевидной формы длиной 7-13 см на длинных черешках ( фото 3 высота 95 см - 350р), можно выращивать как ампельное растение, подвесив горшок высоко (ветви будут зеленым ковром свисать вниз), так и прямостоячее, установив вертикальную опору. \nСингониум ушковидный - вечнозеленая лиана с темно-зелеными листьями, разделенными на 3 сегмента, и хорошо развитыми воздушными корнями. Можно выращивать ампельным или прямостоячим растением, максимальная высота 5 м. Продаваемое растение имеет высоту - 90 см, листья длиной 18 см и шириной 10 см (фото 4). Цена - 350 руб,\n",
  "seller-contact": "Нина",
  "post_date": "  08 October в 07:50  "
}