{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 200,
  "index": 1600025569,
  "seller": "София",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/euharis._nilskaya_liliya._komnatnyy_tsvetok_1600025569",
  "address": "Москва, м. Щелковская",
  "title": "Эухарис. Нильская Лилия. Комнатный цветок",
  "seller_link": "/user/c416d12fd41e818008bc55f1ca01326e/profile?id=1600025569&src=item",
  "text": "Отдам Луковицы эухариса, нильской Лилии.\n-----------\nЦветёт 2 раза в год, прост в уходе, декоративен круглый год - и в покое с красивой листвой. Растения на одном стебле имеет от 4 до 8 цветов, диаметром от 8-12см. \n------------\nКаждая луковица посажена в стаканчик, Луковиц много. \nСтоимость за меленькие луковицы 150, за большие луковицы 200.\n-----------\nПриметы и суеверия, которые породил эухарис\nАмазонскую лилию на ее родине считают мощным женским оберегом, защищающим не только ее, но и всю семью от любых неудач. Ее цветами украшают волосы невест для защиты от завистливых взглядов. Также считается, что эухарис способствует тяге к знаниям, расширению кругозора и открытию неизвестных ранее способностей, поэтому его полезно посадить в доме, где есть дети и ученики.\nВ теории фэн-шуй эухарис относят к растениям с мощной положительной энергетикой, способной очистить жилище или любое другое помещение от любого негативного воздействия. С началом цветения он начинает снимать с людей накопившуюся усталость, восстанавливать душевное равновесие и заряжать бодростью. Он убирает все тяжелые мысли и избавляет даже от самых затяжных депрессий. В связи с этими присущими ему качествами, его лучше расположить в гостиной или на рабочем месте, так как в спальне своей активностью он будет вызывать бессонницу.\nНаучно доказано, что он чистит воздушное пространство, поглощая вредоносные соединения, и насыщая его кислородом. Но, несмотря на все его положительные свойства, у эухариса имеется и недостаток. Его нужно держать отдельно от других растений, так как его мощная энергия оказывать на них мощное давление, что может привести к гибели соседствующих с ним цветов.\n--------\nАльтернатива букету.\nОтлично украсит дом!\nПоднимите настроение:-)\n",
  "seller-contact": "София",
  "post_date": "  07 October в 14:53  "
}