{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "text": "Поделюсь фиалками. \nЛисточками. \nФиалки разные. \nКак укоренить (смотрите Фотографии ):\nЛист заглубляют в воду на 1,5–2 см.\nСрез черенка не должен касаться сосуда, для чего лист можно фиксировать с помощью листа бумаги или крышки на емкости с водой.\nДля профилактики развития болезнетворных бактерий и микроскопических водорослей в воду опускают таблетку активированного угля.\nИспаряющуюся влагу постепенно подливают снова, используя только отстоянную чистую воду, стараясь не мочить листовую пластину и не меняя первоначального уровня жидкости.\n1 листик - 50 р.\n------------------------\nКактус. \nФото 4:\n1000 р. Без горшка. \n————————\nФото 5:\nФикус. Крупные листья. Вырастет большим деревом. \nРостки фикуса высотой 20-30 см. \nПо 100 р. \nОтдам в бутылочке с водой. \n——————\nФото 6,7,8:\nРосток родственника денежного дерева: Аихризон. \nРастение очень красивое и неприхотливое!\nПодходит для самы занятых на работе людей: Легко переносит засушливость почвы и тенистость. Красиво сам кустится!\nЛистья бархатистые, очень приятные на ощупь, мелкие. На фото - родитель, от которого и будет росток.\nЕго нужно будет только посадить в землю и поливать. Очень просто!\nВторое название аихризона очень романтично и красиво – в народе растение прозвали деревом любви. Это связано с тем, что его пухлые и покрытые легким белым пушком листочки формой напоминают небольшие зеленые сердечки. Они собраны в своеобразные розетки.\n1) по 50 р. - без корней (росток легко укорениться). \n2) по 70 р. - с корнями, подрощенное деревце в горшочке. \n———————-\nФото 9:\nШефлера. Двухцветная. Дерево. \nОт земли 90 см. \nВзрослое дерево достигает 2 м, но вы легко можете корректировать размеры обрезкой.\nПоливают растение только после того, как земляной ком наполовину подсох.\n1000 р. \nГоршок с землёй продаётся отдельно за 1000 р.\n————————\nФото 10:\nРастение. Дерево. Джекфрут. Высота от земли 60 см. Без горшка Отдам за горький шоколад 50-60% или за 200 р. \n—————————-\nВозможна встреча около метро: + 100 р.\n",
  "index": 1117086213,
  "title": "Фиалка. Фикус. Кактус. Аихризон. Шефлера. Джекфрут",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fialka._fikus._kaktus._aihrizon._sheflera._dzhekfrut_1117086213",
  "seller": "К",
  "address": "Москва, м. Улица Горчакова",
  "post_date": "  6 октября в 12:50  ",
  "seller_link": "/user/78642beca9f88461fa0c565b4661c6ea/profile?id=1117086213&src=item"
}