{
  "price": 300,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1110206280,
  "title": "Фиалки Снежн.королева, Розов.волна, Игра в бисер",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fialki_snezhn.koroleva_rozov.volna_igra_v_biser_1110206280",
  "seller": "Аня",
  "seller-contact": "Анна, частное лицо",
  "address": "Москва, м. Площадь революции",
  "text": "НК-Снежная королева\nОгромнейшие (до 8-9 см) махровые цветы-помпоны с гофрированным фиолетовым краем и голубым фантазийным глазком.\nРМ-Розовая волна. Звезды розового цвета с легким желтым глазком и слегка салатовым краем, по форме напоминают Golden Autumn, только более «крученые», более крутая волна лепестков. Ровная розетка зеленых листьев. Обильное цветение. Спорты с более светлыми листьями не менее красивые: светло-розовые, почти белые, с легким желтым глазком и салатовым краем в прохладных условиях, эдакие шелковистые локоны блондинки.\nНеобычная и красивая форма цветка. Ярко выделяются желтые тычинки. С возрастом лепестки становятся бледнее, но более волнистые. Обильное цветение, очень много цветков. Цветет шапкой и так плотно эти цветы перекручены, что невозможно их расправить. Цветы не опадашки и держатся довольно долго, до двух месяцев. Цветов так много, что цветоносы не падают.\nСорт быстрый, растет быстро и рано зацветает. \nРМ-Розовые кудри. \nВитиеватая, сильно-выемчатая форма цветка, с лепестками-воланами. Окраска цветов нежно-розовая с желтоватой серединой, очень приятное сочетание. Цветы кучерявые, с длинными волнистыми лепестками, края лепестков гофрированные, смотрят в разные стороны и создают красивую витиеватую шапку. Обильное \"кудрявое\" цветение. Цветет очень долго. На каждом цветоносе до 5 бутонов. В прохладное время на цветах больше белого, в жару проявляется розовый цвет.\nПервое цветение.\nGolden Autumn\nБледно-желтые крупные \"осистые\" звезды, оригинальной формы в виде правильной звезды с подвёрнутыми с боков волнистыми краями лепестков. \nКак и Розовая волна, охотно наращивает густую кружевную пену шапки цветов. \nН-Игра в бисер (Н.Бердникова) мини\nОгромная шапка нежных, белых с голубой каймой и глазком простых цветов. Длительное цветение. Компактная розетка светло-зеленых с окаймляющей пестролистностью листьев. Мини. \nУ меня стойкая ассоциация с подснежниками.\nУ всех - первое цветение, поэтому пока еще очень скромное, шикарные букеты еще впереди. Главное - фиалка показала цветы и принадлежность к сорту или спорт.\nКупив цветущую фиалку, Вы уверены в ее соответствии сорту и описанию, в отличие от листа или детки.\nДругие сорта и цветы в остальных моих объявлениях и через личку. Не все сорта попадают в объявления.\nРаспродажа цветущих, адаптированных к квартирному содержанию растений, по низким ценам.\nМеста встречи: Новокузнецкая, Новокосино, Реутов.\n",
  "post_date": "  07 October в 00:09  ",
  "seller_link": "/user/1dbb98dd5bf1e472a1fcc8737ff84d40/profile?id=1110206280&src=item"
}