{
  "seller_link": "/minifermer?gdlkerfdnwq=101&shopId=157819",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fitolampa_lineynaya_dlya_rasteniy_minifermer_20_vatt_1245044778",
  "post_date": "  08 October в 10:20  ",
  "address": "Москва, м. Шоссе Энтузиастов",
  "seller": "Minifermer",
  "text": "Описание линейной лампы MiniFermer 20 Ватт:\nЛампы изготавливаются по предварительному заказу через сайт, с указанием спектра и угла линз в коментариях к заказу.\nЕсть в наличии - означает, что все комплектующие для производства лампы имеются !!!!!\n\n\nВажно! Данные лампы производятся под нашим контролем с доработками конструкции и контролем спектра на спектрофотометре. Поэтому мы гарантируем соблюдение спектральных характеристик и эффективности лампы.\nЛинейная лампа отлично подойдет для досветки растений в таких условиях как стеллаж, подоконник и прочих местах, где необходимо обеспечить прямоугольную форму зоны засветки. Фитолампа имеет развитый радиатор, что обеспечивает отличное пассивное охлаждение, в связи с чем, минуя перегрев кристаллов светодиодов, достигается максимальный срок их службы (до 50 тысяч часов). \n\n\nХарактеристики:\nРазмер: 50 см * 6,0 см * 6,2 см (Д*Ш*В)\nВес : 0.6 кг\nКолличество диодов: 12 шт\nНоминал диода : 3 Ватта\n\n\nСпектры:\n1) Биколор (660:450=2:1) - для набора зеленой массы на стадии вегетации у любых растений.Самое лучшее решение для рассады\n2) Full spectrum - универсальное решение на полный цикл выращивания\n3) Fullx2 (full spectrum:2900K=1:1) - очень хорошо зарекомендовала себя на стадии цветения. Отлично подходит для взрослых орхидей.\n4) Спектр для Суккулентов (660:450 = 1:2) + 300 руб \n5) Под заказ + 500 руб к стоимости. \nПотребляемая мощность : до 20 Ватт (в зависимости от модификации).\nПассивное охлаждение за счет отличного радиатора.\nЛинзы на выбор от 15 до 90 градусов. Оптимальные линзы 60 градусов.\nЗона засветки лампы зависит от выбранной линзы и высоты подвеса. \nПример: при высоте подвеса 60-80 см от поверхности, на которой находится горшок с растениями, площадь асветки будет сотавлять: длина лампы + 20 см и 50-60 см в ширину.\n\n\nКомплектация : \nЛампа , драйвер с проводом длиной 2 метра, линзы.\n\n\nДоставка:  \nНаш магазин осуществляет курьерскую доставку по Москве в пределах МКАД, а также в регионы: Почтой России, курьерской службой СДЭК и ЕМС. \n\nДорогие друзья, для получения персональной скидки 10%, в комментарии к заказу необходимо указать промо-код: “AVITO-MF”. \n",
  "index": 1245044778,
  "seller_status": "Магазин",
  "price": 2500,
  "title": "Фитолампа линейная для растений MiniFermer 20 Ватт"
}