{
  "address": "Москва, м. Шоссе Энтузиастов",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fitolampa_dlya_rasteniy_15w_e27_bikolor_1647437196",
  "price": 1400,
  "seller": "Minifermer",
  "post_date": "  08 October в 20:55  ",
  "title": "Фитолампа для растений 15w E27 (Биколор)",
  "text": "Описание Фитолампы для растений 15w E27 (Биколор):\nВажно! Данные лампы производятся под нашим контролем с доработками конструкции и контролем спектра на спектрофотометре. Поэтому мы гарантируем соблюдение спектральных характеристик и эффективности лампы. Простая и удобная лампа для цоколя Е27. Отлично подойдет для домашнего сада, досвечивания растений, выращивания рассады, а так же сборки собственных конструкций из нескольких ламп.\n\nРекомендации по использованию:\n для домашних растений (подсветка в осенне-зимний период или при недостатке света);\nдля выращивания хорошо развитой рассады ранней весной;\nдля досветки взрослых растений;\nдля гроубоксов и гидропоники;\n\n\nОтличия и преимущества:\nВес 0.26 кг - а не 0,1 кг как у дешевых лам! Т.к. светодиод оснащен хорошим алюминиевым радиатором. Это обеспечивает долговечность работы лампы (с плохим радиатором, при перегреве светодиод быстро выходит из строя).\nУдобное крепление - цоколь Е27 (стандартная лампочка, стандартный патрон).\nСверхяркие светодиоды по 3 Ватта (в дешевых лампах обычно 1 Ватт или менее, они не так эффективны для растений).\nМаксимальная экономия электроэнергии при высоком результате роста растений.\nНужный для растений спектр света (красный 660 + синий 450 нм).\n\n\nХарактеристики:\nСпектр – универсальный (красный 660 + синий 450 нм, в пропорции 4:1)\nМощность 5 светодиодов по 3 Ватта = 15 Ватт (Номинальная мощность).\nЭлектрическая мощность: 7 Ватт\nДлина волны излучения света: 4 красных светодиода 660 нм + 1 светодиод 450 нм.\nПитание 110 - 240 В.\nЛинзы - 90 градусов.\nСрок службы - 50 000 часов.\nВес - 0,26 кг.\nГабариты: d=9,5 см h=10 см\n\n\nДоставка:  \nНаш магазин осуществляет курьерскую доставку по Москве в пределах МКАД, а также в регионы: Почтой России, курьерской службой СДЭК и ЕМС. \n\nДорогие друзья, для получения персональной скидки 10%, в комментарии к заказу необходимо указать промо-код: “AVITO-MF”. \n",
  "index": 1647437196,
  "seller_status": "Магазин",
  "seller_link": "/minifermer?gdlkerfdnwq=101&shopId=157819"
}