{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 1900,
  "index": 1016315697,
  "seller": "Константин",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fito-lampa_dlya_vyraschivaniya_rasteniy._dlya_growbox_1016315697",
  "address": "Москва, м. Шоссе Энтузиастов",
  "title": "Фито-лампа для выращивания растений. Для GrowBox",
  "seller_link": "/user/4b92c6c3a225b71cf639d9d8ff1c99e6/profile?id=1016315697&src=item",
  "text": "Фитолампа. Мощность 50Вт. Специальный спектр, который необходим для быстрого роста растений. Растения растут быстрее, чем под солнечным светом. Один светодиодный модуль со специальным люминофором создает более ровное освещение, с одинаковым спектром в каждой точке, чем освещение от фито-ламп с большим количеством светодиодов. Срок службы 70 000 часов. б/у 1 мес. Сделал себе мощные фито-боксы (growbox), в которые повесил фитолампы длиной по 110см. Эта лампа не подходит по размерам для моих growbox. Поэтому продаю. \nДоставка - наложенным платежем, с предоплатой только почтовых услуг. (были случаи, когда я высылал людям лоты, наложенным платежем, а они не забирали посылки. Посылки возвращались обратно. Поэтому теперь всегда беру предоплату почтовых расходов). \nДам консультации по применению фито-ламп разных типов и строительству growbox.\n1) Один светодиодный модуль смонтирован на алюминиевом радиаторе. Таком образом снижен общий вес светильника и увеличен теплоотвод от светодиодоного модуля, что гарантирует его долгий срок службы. Для дополнительного охлаждения предусмотрен встроенный куллер.\nФитолампа Led grow light 50 w \nможет заменить от 150Вт до 200 Ваттную газоразрядную лампу (ДНаТ).\nМощный светодионый модуль обладающий высокой светоотдачей. Благодаря Лед освещению растения быстрее проходят весь свой цикл развития.\n2) Высокая эффективность, широкий угол освещения\n3) Простой и удобный монтаж с помощью четырех стальных тросиков, изменяя длину которых, можно получить любой угол наклона лампы, поставляемых в комплекте.\n4) Экономит от 50% до 90% потребляемой энергии по сравнению с лампами накаливания или флуоресцентными трубчатыми лампами.\n5) Может использоваться совместно сдругими источниками освещения\n6) Экологически безопасный: не содержит ртути и вредных металлов\n7) Энергосберегающий: излучение света, полностью поглощается листьями растений\nФитолампа Led grow light 50 w для досветки или полностью искусственного освещения растений, используется в гидропонике, садоводстве и зимних садах.\nЭта модель также может продлить фазу цветения, таким образом, светильник может использоваться для цветочной выставки.\n ВНИМАНИЕ! \nЗАПРЕЩЕНО ВКЛЮЧАТЬ С НЕРАБОТАЮЩИМ КУЛЕРОМ!\nЦЕНА ПРИ КУРСЕ 56 р. ЗА 1$.\nПРИ ПРОДАЖЕ, ЦЕНА БУДЕТ ПЕРЕСЧИТАНА ПО КУРСУ, ДЕЙСТВУЮЩЕМУ В ДЕНЬ ПРОДАЖИ.\n",
  "post_date": "  08 October в 08:29  "
}