{
  "seller_status": "Магазин",
  "price": 7000,
  "index": 1002433480,
  "seller": "Minifermer",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fitolampa_apollo_1_cob_90w_1002433480",
  "address": "Москва, м. Шоссе Энтузиастов",
  "title": "Фитолампа Apollo 1 COB 90W",
  "seller_link": "/minifermer?gdlkerfdnwq=101&shopId=157819",
  "text": "Описание фитолампы Apollo 1 COB 90W:\nФитолампа светодиодная с матрицей Важно! Данные лампы производятся под нашим контролем с доработками конструкции и контролем спектра на спектрофотометре. Поэтому мы гарантируем соблюдение спектральных характеристик и эффективности лампы. В данной фитолампе в качестве источника света используется мощная светодиодная матрица (номинал 126Ватт). Особенность такой конструкции заключается в том что на маленькой площади можно сосредоточить очень мощный источник света, чего нельзя добиться, например, в случае с использованием 3-Ваттных светодиодов. Таким образом, можно получить значительную световую энергию для растений, которая будет сосредоточена на небольшой площади. Как правило, это применимо для досветки одного или двух комнатных растений или же для использования в небольшом гроубоксе. В корпусе фитолампы находится радиатор и вентилятор для активного охлаждения светодиодной матрицы и увеличения срока ее службы. Также имеется встроенное термореле на 70°С, которое отключит светильник в случае превышения данного температурного значения и не допустит перегрева и деградации светодиодных кристаллов. Для эффективного сбора света перед матрицей установлена линза на 60° с отражателем. На корпусе лампы имеются крепления для удобного подвеса (например, над столом). Следует учесть, что не стоит вешать лампу вплотную к стене, чтобы не загораживать вентиляционные отверстия. Стандартный шнур питания позволяет легко подключить лампу в обычную розетку. Спектры ламп были подобраны индивидуально под различные задачи, чтобы достичь максимального эффекта в каждом частном случае.\n\n\nРекомендации по использованию лампы:\nдля досветки комнатных растений;\nдля досветки взрослых домашних растений;\nдля рассады\nдля гроубоксов и гидропоники;\n \nХарактеристики:\nНоминальная мощность – 126Вт;\nЭлектрическая (потребляемая) мощность – не более 90 Вт (точная потребляемая мощность будет зависеть от спектра);\nИсточник света: светодиодная матрица;\nПитание: 220 Вольт;\nГабариты: 15х15х14,5 см;\nВес: 1,8 кг\n \nВнимание! При заказе этой лампы не забудьте выбрать спектр из предлагаемых ниже. Свои пожелания по спектру укажите в комментарии к заказу при оформлении его на сайте или по телефону менеджеру. \n\nДоставка:  \nНаш магазин осуществляет курьерскую доставку по Москве в пределах МКАД, а также в регионы: Почтой России, курьерской службой СДЭК и ЕМС. \n\nДорогие друзья, для получения персональной скидки 10%, в комментарии к заказу необходимо указать промо-код: “AVITO-MF”. \n",
  "post_date": "  07 October в 19:22  "
}