{
  "price": 1500,
  "seller-contact": "Инкубаторы",
  "index": 879614345,
  "title": "Фитолампа 15 Ватт Е27 (Мультиспектр)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fitolampa_15_vatt_e27_multispektr_879614345",
  "address": "Москва, м. Ботанический сад",
  "text": "Особенность этой лампы - специальный спектр (в дополнение к красному и синему), добавленный для стимуляции роста взрослых растений, особенно на стадии цветения и плодоношения, при полном отсутствии солнечного света (гроубоксы, шкафы, темпые участки комнат и т.д.).\nДля рассады, на стадии вегетации и для взрослых растений - при условии, что у Вас есть рядом окно или источник белого широкого спектра (ДНАТ, ЭСЛ или другие типы ламп), можно использовать обычные наши красно-синие фитолампы Е27 (в мультиспектре необходимости особой нет).\nСветодиоды (пропорции спектра):\n660 нм – 2 шт.\n740 нм – 1 шт. (дальний красный)\n2800К – 1 шт. (теплый белый, широкого спектра)\n450 нм – 1 шт.\nРекомендации по использованию ламп мультиспектра:\nКак уже наверное известно всем – для жизненной энергии растению преимущественно необходим красный (660 нм) и синий (440-470 нм) спектр. Это основа фотосинтеза.\nНо кроме этих двух диапазонов растению необходимы и некоторые другие, правда в значительно меньшей степени. Когда растение стоит на подоконнике, в теплице или на балконе, где есть хоть какой то солнечный свет (даже на северной стороне, не прямые лучи), то оно получает этот диапазон. Но если растение стоит в изолированном от внешних источников света месте (гроубокс, шкаф, дальний угол комнаты и т.д.) – то ему необходимо это компенсировать. Особенно это актуально для взрослых растений на стадии цветения и плодоношения.\nИменно поэтому мы провели множество испытаний и тестов, и добавили в лампы серии «Мультиспектр» два дополнительных типа светодиодов, существенно улучшающих жизнедеятельность растений в таких случаях.\nХарактеристики:\n- количество светодиодов – 5 шт.\n- номинальная мощность 5х3 – 15 Вт.\n- потребляемая мощность – 8 Вт.\n- цоколь – Е27\n",
  "post_date": "  5 октября в 12:42  "
}