{
  "price": 100,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 821037868,
  "title": "Физалис, букетами, свежие или засушенные",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/fizalis_buketami_svezhie_ili_zasushennye_821037868",
  "seller": "Диана",
  "address": "Москва, м. Марьина Роща",
  "text": "1) Букетами срезанный физалис: цена 100 р за 21 стебль с фонариками, поспели, яркого красного цвета. Есть свежие букеты и сухие. Всего 8 букетов. Можно брать двойные/тройные букеты и т.д., будут погуще. \n2) Для посадки - весной буду продавать с корнями физалис, гилениум, ромашки (название не знаю). Цена за 1 ВЗРОСЛЫЙ КУСТ. В кусте 7 растений.\nФизалис - идеальный сухоцвет для букетов. Срезанные свежие цветы можно сразу использовать в композициях. А можно засушить: подвесить вниз головой на неделю, стебли станут твердыми и можно будет букет поставить в вазу - целый год будут радовать яркими красными фонариками до весны. Есть из сухоцветов также декоративная полынь, см. профиль, очень красиво смотрятся вместе в вазе. \nАКЦИИ: \n1) Любые 6 кустов (6 букетов) за 500 р.!\n2) Деленки (2 ветви) любого из моих растений за 50 р.\n3) Для обмена, если забираете у меня по адресу - от меня +3 любых куста на Ваш выбор из профиля бесплатно.\n1) Фото 1-3: физалис декоративный (не для еды, красивый сухоцвет, срезаете осенью как покраснеет - и будет стоять в вазе без воды год);\n2) Фото 4-6: Ромашки-астры, название к сожалению не знаю, при заказе ориентируйтесь на фото (фото свои, сделала с куста который продается).\n3) Фото 7-9: Гилениум, высота растения 1 метр, растет и цветет компактным кустом. \nВсего примерно 50 кустов, продаю поштучно любое количество начиная от 1 куста. Пока объявление на сайте - цветы есть, цена актуальна! \nКАКИЕ ЕЩЕ ЕСТЬ ЦВЕТЫ?\nПродаю много разных по 100 р. за куст, смотрите в профиле здесь. \nОПИСАНИЕ:\nВсе свои растения привожу с комом земли, корневую не травмирую, сажать можно в течение 2 недель после получения заказа. До посадки рекомендую раз в 3 дня под корень поливать по полстакана воды (корневую упаковываю герметично, не протекут). Растения привожу обычно по понедельникам, в любой рабочий день или выходные можно забрать. Продаю только самые неприхотливые, которые особого ухода не требуют и сами разрастаются, на одном месте без пересадки могут бесконечно расти. Если не приживутся - в течение года с момента покупки пишите, привезу бесплатно новые на замену. Цвет как на фото (фото свои, делаю с тех кустов, которые продаются).\nКАК ЗАБРАТЬ?\n1) Самовывоз, нахожусь в 10 мин. пешком от м. Савеловская и м. Марьина Роща. Подъезжать можно в любой день и время. У подъезда - остановка автобуса (2 ост. до метро) и бесплатная парковка. \n2) Самовывоз д. Кострово г. Истра в выходные;\n3) Остальные способы доставки - за дополнительную плату (встреча у турникетов метро Савеловская и Марьина Роща +150 р.; у турникетов других станций метро +500 р. Пересылка по почте - после 100% предоплаты + оплаты доставки.\nКОНТАКТЫ: сообщение на Авито, Viber, Whatsapp, iMessage, смс. Телефонный звонок могу случайно пропустить (перезванивайте, пожалуйста, отвечу при первой возможности!).\nОБМЕН: \nОсобенно интересен на: всё из молочной кухни, игрушки, первые книжки русские, английские, можно и другие языки и др.\nПредлагайте и другое, Рассмотрю всё:).\n",
  "post_date": "  5 октября в 00:56  ",
  "seller_link": "/user/0c8fd9184ad27edb23cd48ea26da19dd/profile?id=821037868&src=item"
}