{
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1582571565&src=item",
  "seller-contact": "компания",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/floks_metelchatyy_5floksy_sadovaya_klassika_1582571565",
  "post_date": "  08 October в 08:46  ",
  "address": "Москва, м. Чеховская",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "text": "Флокс метельчатый № 5,флоксы садовая классика\n====\nМноголетние флоксы отлично смотрятся на открытых участках, также их можно высаживать на газонах перед коттеджем. Низкорослые флоксы прекрасно гармонируют с камнями. Их можно высаживать вдоль дорожек.\n-\nСорта метельчатого флокса можно использовать в качестве солистов на клумбах, оформить с их помощью дорожки, подобрав сорта по высоте.\n-\nКрасочные и яркие флоксы по праву входят в перечень садовой классики. Несмотря на богатую историю использования в дизайне сада, флоксы и сегодня остаются модными и популярными. Их любят и ценят за обильное цветение, завидную неприхотливость, морозостойкость и многоликость.\n-\nВ композиции с флоксами обязательно добавляют растения с прицелом на осень – к примеру, очитки, хризантемы и астры.\nВ композициях природного стиля для флоксов в качестве соседей лучше выбрать других пейзажных фаворитов. Тысячелистник, хоста,папоротники, сибирские ирисы, нивяники, колокольчики станут лучшими партнерами для более скромных по цветению флоксов или помогут любимым модным сортам вписаться в естественный стиль.\n-\nВозле водоемов флоксы можно сочетать с барвинками, купенами, примулами, медуницами, купальницами.\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта:Цветущий мох,очиток,\nкамнеломка,Астильба,Флоксы.Хосты.ирисы,\nГелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)\nландыши,барвинок,арабис,фиалка лесная,Анемона лесная,\nБруннера,гейхера,Живучка,Копытень европейский,\nКислица,Медуница,Платикодон,Селезеночник,Физостегия,\nСтахис шерсистый,люпин,вербейник,нарциссы,\nмальва(белая и розовая),лилейник,примула,незабудки,\nастра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,\nЭнотера,Чистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,Купена,\nфалярис,хауттюйния,Прибрежные растения,Растения для альпийской и т.д.\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n--\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "index": 1582571565,
  "seller_status": "Компания",
  "price": 250,
  "title": "Флокс метельчатый № 5,флоксы садовая классика"
}