{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 250,
  "index": 976157234,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/floks_metelchatyyevropabelyy_so_svetlo-malinovy_976157234",
  "address": "Москва, м. Цветной бульвар",
  "title": "Флокс метельчатый\"Европа\",белый со светло-малиновы",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=976157234&src=item",
  "text": "Флокс метельчатый\"Европа\",белый со светло-малиновым глазом\n-\nБелый со светло-малиновым глазом.Соцветие округло-коническое, большое, плотное, красиво сложенное,цветет долго.,быстро разрастается.Легко размножается.Зимостойкий, устойчивый к заболеваниям сорт, хорошо переносит неблагоприятные погодные условия. \n-\nФлокс метельчатый\"Европа\" 250 руб\n=======\nФлокс,хоста и лилейник.\nТакая троица эффективно выглядит в течение всего сезона.Вначале солировать будет хоста,затем на первом плане окажется лилейник,заключительным аккордом станет буйное цветение флокса.Дополнительный шарм композиции придает сочетание разнообразной формы листьев этих растений.\n-\nЛилейники наиболее интенсивно цветут во второй половине лета, когда большинство самых эффектных культур уже отдыхает. Но есть одно прекрасное растение, которое тоже имеет пик цветения во второй половине лета, — это флокс метельчатый. Флоксы идеально подходят к лилейникам по своим агротехническим требованиям\n-\nЕсть и другие сорта \n--\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,хауттюйния,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,можжевельник,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n-\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления\n-\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "seller-contact": "компания",
  "post_date": "  07 October в 20:31  "
}