{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1012998938,
  "title": "Гелениум Валтраут, многолетник",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gelenium_valtraut_mnogoletnik_1012998938",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Менделеевская",
  "text": "Гелениум сорт Валтраут, многолетник\n-\nМноголетнее корневищное растение. Стебли прямые, ветвистые, до 160см высотой, крепкие, одревесневающие, облиственные. \nЛистья некрупные, сидячие, с мелкозубчатым краем. Соцветия — корзинки 3-5 см в диаметре, собраны в крупные верхушечные щитковидные соцветия до 30 см в поперечнике. Язычковые цветки желтые, красноватые,трубчатые — темно-желтые.Цветет в июле — сентябре 60 дней. \n-----------\nГелениум - один из первых и последних цветов осеннего сада. Взрослый куст бесподобен и наряден и может заменить целый цветник. За ним легко спрятаться от любопытных соседских глаз. Он отвлечет внимание от не очень эстетичных хозяйственных построек.\nГелениум хорош для заднего плана цветника, как фон для низкорослых растений со спокойной окраской листьев.\nЦветы гелениума хороши в срезке; они долго не вянут, красивы и оригинальны. \n---------------------------------------------------\nЕсть и другие сорта \n---------------------------------------------------\nВсе растения выращиваю на даче\n====\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=====\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\n-\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 08:46  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1012998938&src=item"
}