{
  "price": 100,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1186842721,
  "title": "Гелениум, ирисы, астильбы и другие многолетники",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gelenium_irisy_astilby_i_drugie_mnogoletniki_1186842721",
  "seller": "Анна",
  "address": "Москва, м. Семеновская",
  "text": "Лилейники - 100 руб. (фото 1 - лилейник рыжий с желтым горлом).\nГелениум желтый, - на одном стебле распускается целый букет нарядных желтых ромашек, хорошо стоят в срезке, - настоящее спасение на 1 сентября для тех, у кого нет хризантем и астр, а дорогой букет покупать не хочется, - деленка 100руб. (фото 2).\nИрисы бородатые, три сорта. Все по 120 руб. за веер с корнями. (фото 3-5).\nАстильбы, три сорта - нежно-кремово-розовая пушистая, белая и кораллово-розовая развесистая, с поникающими кончиками. По 100 руб. (фото 6-8).\nЛук декоративный Аллиум. Высота 60-80см. Диаметр соцветия - около 10см. Цветет в мае, после тюльпанов. Я сажаю луковицы на глубину 10см от донца луковицы до поверхности почвы. Не требует ежегодной выкопки, - только для рассаживания. Сухоцвет. На 50 руб. - 4 луковицы (фото 9). - Закончился на этот год.\nМускари, мышиный гиацинт. Цветут рано весной. Не требуют ежегодной выкопки. Высаживают в августе-сентябре сразу после выкопки на глубину 6-8см от донца луковицы до поверхности почвы. На 50 руб. - 15 луковичек (фото 10).\nМноголетников много, есть флоксы, пионы, полынь, астры осенние и тд. Смотрите другие мои объявления. Приношу к турникетам метро Семеновская. \nПишите, звоните, на СМС не отвечаю.\n",
  "post_date": "  6 октября в 01:25  ",
  "seller_link": "/user/07257b5b031b7666c15a77dca29e6314/profile?id=1186842721&src=item"
}