{
  "address": "Москва, м. Выхино",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/geran_komnatnoe_rastenie_1039348823",
  "seller-contact": "Анастасия",
  "price": 100,
  "seller": "Алексей",
  "post_date": "  08 October в 21:16  ",
  "title": "Герань комнатное растение",
  "text": "молодые отростка вместе с горшком есть розовая и красная\nПеларгония домашняя (герань) — растение, которое раньше считали цветком аристократов. Ее восхитительные пышные цветы и яркий окрас станут украшением любого жилища.\nНо герань — это не просто красивый цветок. Ее лечебные свойства сложно переоценить.\nЛечение геранью.\nДля лечения кашля на литр воды возьми 25 г листьев пеларгонии и прокипяти их в течение 10 минут. Полощи этой жидкостью горло, и симптомы простуды как рукой снимет. Сок из листьев герани можно закапывать в нос, чтобы избавиться от насморка.\nПриложи листок герани к запястью, если хочешь нормализовать артериальное давление.\nПри отите слегка разомни листик герани, чтобы выступил сок. \nСверни листочек в трубочку и помести в ухо на ночь.\nЧтобы снять зубную боль, приложи лист растения к зубу.\nГерань выделяет бактерицидные вещества, которые уничтожают стафилококк, провоцирующий воспалительные заболевания.\nЭфирное масло герани благотворно влияет на кожу, лечит сыпь и экзему.\nСоком герани можно лечить катаракту на ранних стадиях. Закапывай сок растения в глаза, и зрение улучшится.\nКомпресс из листьев герани избавит от болей при остеохондрозе и радикулите.\nГерань также используют в косметологии. Помой голову отваром из листьев герани. Это избавит тебя от проблемы выпадения волос.\nВ народе говорят, что это комнатное растение способно реагировать на болезнь своего хозяина. Когда человек тяжело болеет, гибнут все виды герани в доме, кроме красной…\n",
  "index": 1039348823,
  "seller_status": "Компания",
  "seller_link": "/user/ea8dc41979c80e12afaaf27ba44d4536/profile?id=1039348823&src=item"
}