{
  "seller_status": "Компания",
  "seller-contact": "компания",
  "index": 593578875,
  "title": "Гейхера зеленая",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/geyhera_zelenaya_593578875",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "address": "Москва, м. Комсомольская",
  "text": "Гейхера зеленая\n-\nГейхера сорт -украшение любого сада!\n-\nГейхера сохраняет свою изысканную красоту и декоративность, начиная с ранней весны и до наступления холодов, поэтому ее часто используют для посадки на парадных клумбах, центральных дорожках, которые ведут к дому, в рокариях и альпинариях.\n-\nГейхера неприхотлива и отлично растет на различных садовых участках.\n-\nПеред зимовкой молодые растения следует прикрыть дубовой листвой. На зиму листья гейхеры не срезают ни в коем случае, потому как растение может погибнуть. Ведь тепло гейхера сохраняет при помощи листвы. Засохшие соцветия и листья лучше удалить весной.\n-\nС возрастом растения сохраняют форму, что можно использовать, создавая бордюры или цветники, требующие строгих геометрических форм или рисунков. Гейхеру можно совмещать с разнообразными карликовыми кустарниками. Хорошо комбинировать ее с астильбой, брунерой, лилейниками, баданом, примулами и декоративными злаками.\n----------------------------------------\nЕсть и другие сорта гейхеры\n---------------------------------------------------\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  4 октября в 20:17  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=593578875&src=item"
}