{
  "text": "ВНИМАНИЕ !\nЭтот Американский гиббереллин высшего лабораторного уровня ,\nа не 78% китайский дающий сбои продаваемый почти везде под видом 90% \n0.5г.200р.,1г. 350р., 2г.600р.,5г. 1150р 10г.1950р\nПочта России 250р\nоплета Сбербанк\nВСЕМ ПОДАРКИ, качество ростокэко\nТак-же есть:\n★Индол-3-маслянная к-та.для самого лучшего укоренения\n★ЦИТОКИНИНОВАЯ ПАСТА-пробужд.почек, выход бокового побега\n★БОРНАЯ КИСЛОТА-сокрощ.опадения завязей, долгое цветение\n★ЯНТАРНАЯ КИСЛОТА-повыш.иммунитет, стрессоустойчивость, качество фотосинтеза\n★Продолжается запись на саженцы зимостойких ранних сортов винограда\n★Цитокинины 6-бензиламинопурин , кинетин\n(гормоны молодости растений , широкое применение)УНИКАЛЬНО !\n★Аминоуксусная кислота (глицин) усиливает многие процессы\nрастения, результат зачастую восхищает. \n★Декстроза (виноградная глюкоза) универсальное питание и\nбыстрая помощь растению. \nГиббереллин \nпр. США\nGibberellic acid GA3\nТехнология получения биосинтез(не синтетический)\nтип вещества естественный гормон растений\nкласс опасности \"5\"неопасен\nкачество высшее , категория\"А\"очистка 90% \nСпирторастворим(не водорастворим)\nобл.применениения сельское хозяйство,цветоводство\nОПИСАНИЕ:\nГиббереллин естественный фитогормон растений,синтезируется из одного из штамов грибка gibberella найденного на рисовых\nплантациях в Японии.\nГормон роста,применяется в сельском хозяйстве и в цветоводстве для стимуляции завязи цветков растений, проращивания семян , образования цветочных почек. Гиббереллин резко стимулирует рост растений, ликвидирует карликовость, прерывает период покоя, вызывает образование бессемейных плодов, увеличивает площадь листовых пластинок и влияет на ряд других процессов.В дек.цветоводстве — после обработки соцветий раствором 20-50мг/л цветки гораздо крупнее , увеличивается число цветоносцев и цветков в последствии. Гиббереллин оказывает стимулирующее влияние на важнуые технические культуры,табак,чай ,широко используется на виноградниках,томатах, бахче... \nРастворяется в спирте,после добавляется в воду, рабочий раствор используется сразу,препарат подав сигнал растению быстро распадается на водной основе , допускается при органическом земледелии по международным стандартам.\nДозировки:\nВиноград по цветоносам . конц.30-35мг/л 1)за неделю до цв.для вытяг.гребней 2)в пик цветения для получения безсемянности 3) 3-5 дней после цветения для стимуляции роста ягод, закрепления безсемянности.\nСокращает сроки созревания , увелич.размер грозди до 70%, ягод до 75%,уменьшает нагрузку на куст до 60% засчёт отсутствия нагрузки семенами.\nТоматы, перец, баклажаны 35- 50 мг/л в пик цветения каждые 5-7 . дней.\nСмородина , йошта , крыжовник , голубика , актинидия и облепиха (без мужского раст.) , алыча , вишня, черешня , слива , абрикос , инжир , земляника (клубника), жимолость... 30-40мг/л \nБолее подробную информация по телефону.\nнеправельн.названия: гибирилин , гибнрилин , геберелин , геберилин , гибирелин , гебирелин , гибберелин , гебберилин , гиббериллин\n",
  "title": "Гиббереллин GA3 90 пр.США качество",
  "price": 200,
  "index": 784305243,
  "address": "Москва, м. Баррикадная",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gibberellin_ga3_90_pr.ssha_kachestvo_784305243",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 00:11  ",
  "seller": "Георгий РОСТОКЭКО",
  "seller_link": "/user/b31e0e4698fd98dcfd55730e4361762f/profile?id=784305243&src=item"
}