{
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "Питомник,писать на эл.почту",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gibiskus_travyanistyy_bolotnyy_936169990",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Гибискус травянистый (болотный)",
  "post_date": "  08 October в 11:23  ",
  "price": 200,
  "index": 936169990,
  "seller_link": "/user/2bce0dd49110551d512e97ef0a42b9dd/profile?id=936169990&src=item",
  "text": "Гибискус травянистый, выведен для регионов с холодным климатом в результате скрещивания трех североамериканских сортов — красного, розового и остролистного. \nДругие названия: гибискус гибридный или гибискус болотный, или мускусный , или травянистый (Нibiscus moscheutos). \nЗимостойкий, пригодный для культивирования в средней полосе вид. Болотные гибискусы представляют собой многолетние морозоустойчивые светолюбивые растения с очень крупными (до 30 см) яркой окраски (белой, розовой, малиновой) цветами и с похожими на подсолнух листьями. Цветение его начинается в середине лета и заканчивается в конце осени, при этом каждый отдельный цветок цветет только один день, а продолжительное цветение обеспечивают распускающиеся ежедневно новые. Зимуют данные сорта болотного гибискуса почками в земле, как травянистые пионы, а весной, когда земля оттает, растение трогается в рост и стремительно набирает зеленую массу. Вегетативная часть гибискусов отмирает в конце осени на зиму и вновь начинает свою вегетацию весной. Почки возобновления формируются у основания стеблей, и увеличиваются количественно с каждым годом, поэтому эти гибикусы рекомендуется делить каждые 5 -7 лет во избежание потери декоративности. Вегетация травянистых гибискусов отличается тем, что в условиях средней полосы и холодных зим, просыпаются травянистые гибискусы довольно поздно, в конце весны, но, проснувшись, отрастают гигантскими темпами. Они быстро наращивают зеленую массу и очень быстро нарастают в целом. Если брать юное растение, то вместо одного стебля на следующий год появляются 3-5 и больше стеблей и продолжают увеличиваться с каждым годом. При правильной прищипке растения в разгар роста, у гибискуса образуются боковые стебли, которые продлевают цветение. Размер цветков поистине огромный до 30 см, продолжительность жизни цветка всего 1-2 дня, но бутоны появляются на кусте по мере роста и их образуется огромное количество. Поэтому цветение продолжается с середины лета в течение 2-х с лишним месяцев до осени. Кусты гибискусов выглядят очень декоративно не только за счет размеров и окраски цветков, но и за счет структуры куста в целом и, особенно, форм и окраски листьев. Форма и окраска листьев у травянистых гибискусов разная. Она может напоминать продолговатые, с неровным заостренным краем листья гортензии, или перистые 3-5 дольные листья, напоминающие листья клена. Цвет листьев у некоторых сортов – темно пурпурный, на этом фоне прекрасно смотрятся необыкновенно яркие и большие цветки. Зона зимовки 4 ( до -34 С , без укрытия). Размножаются семенами, корнями, черенкованием. При выращивании семенным способом при ранней посадке зацветают в первый год посадки к концу сезона, в последующие годы цветут с начала лета до заморозков.\nРеализуются саженцы и семена.\nЗапрос на прайс-лист высылать с указанием своего обратного эл.адреса.\nСтоимость упаковки семян- 200р\nСтоимость саженцев-в контейнерах объемом 2-4 л.- 1000-1200 р. \nДоставка возможна во все регионы.\n"
}