{
  "price": 3800,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 658302393,
  "title": "Гидропоника 1Pot XL Module only",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gidroponika_1pot_xl_module_only_658302393",
  "seller": "HomeHarvest",
  "seller-contact": "Максим",
  "address": "Москва, м. Тульская",
  "text": "1Pot XL System чрезвычайно универсальна и может быть использована для растений различного типа и размера: - однолетние и многолетние, цветущие и плодоносящие, сезонные и вечнозеленые. 1Pot XL имеет увеличенный горшок объемом 25 литров! Вы можете выращивать многолетние растения или гигантские однолетние.\nБлагодаря уникальной технологии AQUAvalve, в системе поддерживается необходимая влажность субстрата, что обеспечивает потрясающие показатели урожаев плодоносящих и непревзойденное цветение и обилие зелени декоративных культур. Плавный переход от \n зоны с высокой влажностью к верхним более сухим слоям вызывает мощное развитие корневой системы растений и их взрывообразному росту. \n1Pot XL System легко расширяется до такого количества горшков, сколько вы сможете связать с одним общим баком. Пожалуйста, ознакомьтесь с примерами типичных моделей использованием 6 мм трубы или трубы 16мм. Вы всегда можете изменить конфигурацию создав новую по аналогии. \nГоршки и лотки можно легко перемещать по желанию относительно друг друга, если растения вырастают слишком большие. Вы с легкостью можете раздвинуть их увеличив свободное пространство или произвести рекомбинацию мест. \nПосле установки 1Pot XL System и подсоединению ее к баку заполненному водой или питательным раствором, система возьмет на себя все заботы о питании растений.\nВсе, о чем вам нужно помнить, это регулярно заполнять основной бак питательным раствором или водой. В данной конфигурации, фильтры и баки нужно приобретать отдельно! \nВнимание! Всегда используйте магистральный или иной фильтр в составе системы. Это предотвратит забивание AQUAvalve микрочастицами и дисфункцию системы. Используйте только высококачественный компост, землю или кокосовое волокно в смеси с 30 – 50% вермикулита! Основной бак, всегда, должен находиться минимум на 15 см выше самого высоко расположенного AQUAvalve!\nРекомендуемые субстраты:\n• Земля/перлит 50/50\n• Кокос/перлит 50/50\n• Земля/керамзит 50/50\n• Кокос/керамзит 50/50\n• Минеральная вата/керамзит 50/50\nНапутствие:\n• Если вы используете керамзит, будь то на дне горшка в качестве дополнительного дренажа или как часть смеси субстрата, он должен быть рН стабильным! Имейте в виду, что некоторые марки керамзита имеют строительное предназначение! В их состав входят солярные масла и отходы производств! Выбирайте только качественный керамзит предназначенный для растениеводства!\n• Всегда используйте высококачественную почву или кокосовое волокно!\n• Все системы AutoPot чрезвычайно универсальны и могут быть использованы со всеми гигроскопичными субстратами на ваш выбор. Независимо от предпочтений методов выращивания, земля или инертные субстраты, результаты превзойдут ваши ожидания!\n• 25 литровые горшки XL , используемые в 1Pot XL System НЕ взаимозаменяемы ни с 8,5 литровыми горшками Еasy2grow, ни с 15 литровыми горшками 1Pot System.\n• Убедитесь, что все лотки, в которые ставятся горшки, выставлены на одном уровне.\nСделано в Англии\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:49  ",
  "seller_link": "/user/69bbf71bb4658e5c1bcb40341065e47d/profile?id=658302393&src=item"
}