{
  "price": 26800,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1062793051,
  "title": "Гидропонная система GHE Rainforest 6\"",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gidroponnaya_sistema_ghe_rainforest_6_1062793051",
  "seller": "HomeHarvest",
  "seller-contact": "Иван",
  "address": "Москва, м. Тульская",
  "text": "В гидропонной системе RainForest 6, воплощены последние достижения агрономии. Принцип действия этой установки был разработан в США, штат Калифорния. \nОна незаменима для выращивания рассады, проращивания семян, размножения растений черенкованием или корневыми отростками.\nКак и во всех гидропонных системах, растение выращивается без почвы, с применением неорганического субстрата (в комплект входит керамзит). Питательной средой служит водный раствор удобрения, который контролируется по уровням pH и EC.\nРастения, выращенные таким методом, постоянно получают необходимые питательные вещества, хорошо растут, не травмируются при пересадке.\nГидропонная установка RainForest 6 GHE, представляет собой шестиугольный резервуар, с центральной колонной, защищающей корни растений. Его большой объем (габаритные размеры — 63 х 63 х 43 см) дает возможность поддерживать стабильные показатели pH и EC. В резервуар встроен распылитель Vortex Sprayer, который обеспечивает непрерывную подачу питательной смеси к корням. Крышка резервуара разделена на шесть секций, в каждую помещается горшок диаметром 15 см, заполненный керамзитом (или другим субстратом). Такой диаметр горшков позволяет выращивать растения большого и среднего размера.\nПринцип действия гидропонной системы RainForest 6 - заключается в том, что оригинальный насос-распылитель поднимает раствор удобрений и бережно распыляет его на корни растений, высаженных в горшки. Кроме сбалансированного питания распылитель доставляет корням кислород, который способствует развитию растений и росту корней. \nВ комплект поставки входят: 65 литровый резервуар, распылитель Vortex Sprayer, крышка, шесть сегментов для 1 горшка каждый, шесть горшков диаметром 15 см, керамзит, 1 литр удобрения Flora Series, pH тест, 10 г регулятора pH, подробная инструкция.\nВ чем же преимущества системы RainForest 6 GHE?\n \nКомпактность — 6 растений на 0,4 кв. м. \nЭкономичность — в гидропонной системе малый расход воды, контролируемый расход удобрений, не гибнут растения от пересыхания и переувлажнения, растения реже болеют (отсутствуют болезни и вредители, накапливающиеся в почве).\nСамовывоз: м. Тульская. Оправление в регионы Почтой России и другими ТК.\nЦены постоянно меняются, пожалуйста, уточняйте наличие и цену.\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:48  ",
  "seller_link": "/user/69bbf71bb4658e5c1bcb40341065e47d/profile?id=1062793051&src=item"
}