{
  "price": 100,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 813168135,
  "title": "Гиностемма (Gynostemma pentaphyllum)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/ginostemma_gynostemma_pentaphyllum_813168135",
  "seller": "sagmina",
  "address": "Москва, м. Тульская",
  "text": "Гиностемма пятилистная (Gynostemma pentaphyllum, Jiaogulan, Джиаогулан, Трава бессмертия, Southern Ginseng, Южный женьшень, Женский женьшень, Amachazuru).\nГиностемма пятилистная – это растение, которое иногда называют «южный женьшень» или «дешевый женьшень», так как его использовали в качестве более дешевой замены женьшеню обыкновенному. Удивительно, что гиностемма содержит гинзенозиды, которые считались уникальными компонентами женьшеня обыкновенного. Поэтому биологические свойства гиностеммы и женьшеня могут быть очень похожи, но гиностемма обладает более сильными противодиабетическими свойствами (благодаря уникальным гипенозидам в составе гиностеммы, которых нет в женьшене).\nЕсть мнение, что экстракт гиностеммы пятилистной может применяться как дополнительное средство в программе по снижению веса, как средство для профилактики старения, поддерживающее средство в восстановительный период после перенесенных заболеваний, иммуннокорректор, как средство, способное стимулировать регенерацию клеток печени (во время лечения гепатита, цирроза печени и т.д.). Также гиностемму пятилистную используют как профилактическое средство против онкозаболеваний, для снятия интоксикации у онкологических больных, восстановления функций пораженного органа, для смягчения негативных процессов во время химиотерапии, во время депрессий и при нарушениях сна, в качестве адаптогена при стрессе, во время синдрома хронической усталости, для лечения импотенции, при атеросклерозе сосудов мозга, сердца и других органов, на начальной стадии гипертонии, для лечения нарушения ритма сердца. \nГиностемма растет на нейтральных почвах, любит обильный полив, полутень. Ее также выращивают и в домашних условиях, в кашпо, на подоконниках. За год достигает она приличных размеров. Это лиана и ей необходима опора. Есть колеусы сортовые и простые, джинура, плектрантус, переския.\nУк.черенки и отводки, разной длины и \"кустистости\", 100 - 500р.\nВстреча в районе/у турникетов м.Тульская при покупке от 200р.\n",
  "post_date": "  6 октября в 11:54  ",
  "seller_link": "/user/7f389f723a93405277058c1249eb2fdf/profile?id=813168135&src=item"
}