{
  "seller_status": "Компания",
  "text": "Горшки цветочные, разных форм и объёма, есть кашпо - почти все на фото № 1. \n1. Самый большой горшок - тёмно-зелёный из толстого пластика - с нижним поливом, объём горшка - 3 л., высота - 21см, диаметр вверху - 25см., дна - 15см. В дне горшка 10 отверстий по 0.5см, сбоку горшка над поддоном выемка - можно поливать в поддон и оттуда через отверстия в дне горшка растение будет получать воду. Можно и сверху поливать, как обычно, а стекающие в поддон излишки воды сливать через эту боковую выемку - её хорошо видно на фото №2. Цена - 120 рубл.\n2. Кашпо(нет отверстия для слива воды в дне, можно сделать самим гвоздём или дрелью) пластиковые: светло-серое в тёмно-серую крапинку, диаметр вверху - 15.5см, высота 14см. (по настенной части 19.5см.), 50 рубл.(на фото №1 крайнее лев. в ряду около стены);\nкерамическое кашпо (фото №6, 7) глазированный красным снаружи и изнутри,только дно неглазированное, верхняя часть кашпо снаружи тонирована золот.краской. Высота 12.5см, диаметр дна 11см., верха - 15см., 130 рубл. \n3. Горшки керамические:неглазированный, высота 16.5см., диаметр сверху 19 см., дна - 10.5см., фото №10, 70 рубл. Ещё неглазир., но с рисунком на одной стороне и немного тонированный (фото № 8,9), высота 17см, диаметр .дна 9см., верха-17см., 140 рубл. \n4. Горшки прозрачн без поддонов (для орхидей). Почти одинаковые, высотой 11 см., диаметром дна около 9 см. и сверху 11 см., фото № 3. Цена - 15 рубл. каждого из двух.\n5. Белый горшок без поддона с 8 отверстиями в дне. высота горшка 10 см., диаметр дна 8.5 см. и вверху - 11 см., на фото № 3 правое на переднем плане, цена - 10 рублей. \n6. Коричневые горшки без поддонов: конусообразный - диаметр дна 9.5 см., сверху - 18 см., высота - 14.5 см., на фото № 4 у стены справа. Цена - 25 рубл.;\nчуть светлее коричневый из толстого пластика с 6 отверстиями в дне высотой 14 см, диаметром дна - 11 см., верха - 15.5 см., на фото № 4 у стены слева, цена - 40 рубл.;\nсветло-коричневый горшочек из тонкого пластика - высота 8 см., диаметр сверху - 10.5 см., дна - 7.5 см.,на фото № 4 лежит справа, цена - 7 рубл.;\nкоричневый снаружи и чёрный внутри из тонкого пластика высотой 7.5 см, диаметр сверху 9 см. и дна - 7 см., много отверстий в дне, на фото № 4 лежит на переднем плане, цена - 5 рубл. \n7. Горшочки пластик. чёрные для рассады (фото № 5), диаметр - 7.5 см., высота - 6.5 см., одинаковых 5 штук (цена за 1 шт. 5 рубл.) и 2 штуки меньших размеров - 6 см. диаметр и 5 см. высота (цена за каждый такой - 3 рубля).\n Можно купить любые из перечисленных горшков, кашпо или все вместе. \nСамовывоз из Марьино по предварительной договорённости по телефону о дне и времени.\n",
  "index": 670774328,
  "seller": "Алла",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gorshki_i_kashpo_tsvetochnye_670774328",
  "address": "Москва, м. Марьино",
  "title": "Горшки и кашпо цветочные",
  "seller_link": "/user/fdfe41f245f7a03de8d91af0e7fcca49/profile?id=670774328&src=item",
  "post_date": "  07 October в 16:43  "
}