{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 450,
  "index": 1136291794,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gortenziya_drevovidnaya_3krupnotsvetkovaya_1136291794",
  "address": "Москва, м. Цветной бульвар",
  "title": "Гортензия древовидная № 3,крупноцветковая",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1136291794&src=item",
  "text": "Гортензия древовидная № 3,крупноцветковая\n-\nМногие цветоводы делают свой выбор в пользу такого растения, как гортензия садовая.\nНаиболее известный и выносливый сорт гортензии древовидной, цветки которой, окрашенные поначалу в нежно-зеленый цвет, распускаясь, постепенно становятся белыми.\nДанное растение представляет собой кустарник, который очень красиво цветёт. Гортензия – это неприхотливое растение, которое очень хорошо переносит наши суровые зимы. Кустарник вырастает достаточно высоким – при правильном уходе до 2 метров. Листья имеют овально-вытянутую форму, цвет – зелёный. Гортензия очень красиво цветёт: соцветия очень плотные, идеальна для срезки и засушивания.\n-\nЦветет в средине лета, очень продолжительно,цветет до самых заморозков. Кустарник прямостоячий, не требующий подвязки. \nПосле цветения цветоносы приобретают необычный зеленый оттенок, который держится очень долго.Благодаря этому куст привлекателен и декоративен.\n====\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nМного многолетних цветов,разные сорта:\nЦветущий мох,очиток,камнеломка,Астильба,Флоксы,Хосты.ирисы,\nГелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)\nландыши,барвинок,арабис,фиалка лесная,Анемона лесная,\nБруннера,гейхера,Живучка,Копытень европейский,Кислица,\nМедуница,Платикодон,Селезеночник,Физостегия,Стахис шерсистый,люпин,вербейник,нарциссы,мальва(белая и розовая),\nлилейник,примула,незабудки,астра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,Энотера,\nЧистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,Купена,фалярис,хауттюйния,\nПрибрежные растения,Растения для альпийской и т.д.\nРевень,лук шнитт\n-\nУрожайные сорта малина(всю зиму у вас будет малиновое варенье и замороженная малина ,собираю ведрами) ,\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,гортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n--\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "seller-contact": "компания",
  "post_date": "  07 October в 13:10  "
}