{
  "price": 400,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 834902767,
  "title": "Гортензия белая",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gortenziya_belaya_834902767",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Чеховская",
  "text": "Гортензия белая\n-\nДанное растение представляет собой кустарник, который очень красиво цветёт. Гортензия – это неприхотливое растение, которое очень хорошо переносит наши суровые зимы. Кустарник вырастает достаточно высоким – при правильном уходе до 2 метров. Листья имеют овально-вытянутую форму, цвет – зелёный. Гортензия очень красиво цветёт: соцветия очень плотные, идеальна для срезки и засушивания.\n-\nГортензия ,кусты от 40 см до 1 метра.\nЦены от 350 руб.\n-\nЦветет в средине лета, очень продолжительно,цветет до самых заморозков. Кустарник прямостоячий, не требующий подвязки. \nПосле цветения цветоносы приобретают необычный зеленый оттенок, который держится очень долго.Благодаря этому куст привлекателен и декоративен.\n-\nЕсть и другие сорта \n---------------------------------------------------\nВсе растения выращены на своей даче.\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетние растения для солнышка,и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 21:12  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=834902767&src=item"
}