{
  "address": "Москва, м. Парк Победы",
  "seller": "Наталья",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/gretskiy_oreh_ideal_zks_60-80_sm_1097780474",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "title": "Грецкий орех \"Идеал\", зкс, 60-80 см",
  "post_date": "  08 October в 10:40  ",
  "price": 549,
  "index": 1097780474,
  "seller_link": "/user/93170e7ae0c06aa11777e3c8d24dacad/profile?id=1097780474&src=item",
  "text": "Саженцы ореха грецкого, сорт \"Идеал\", 3-х летки.\nЦена:\nОт 1 до 5 саженцев 749 руб\nОт 5 до 10 саженцев 599 руб\nБолее 10 саженцев 549 руб\nСаженцы ореха грецкого, сорт \"Идеал\", 3-х летки, высота 60-80 см, выращенные с закрытой корневой системой в контейнерах. Саженцы, выращенные в контейнерах можно высаживать круглый год. Благодаря тому, что при посадке саженцев из контейнера не травмируется и не укорачивается корневая система, растение не замечает пересадку и продолжает расти, но уже лучшими темпами, за счёт увеличившегося объёма доступной для корней почвы.\nНаши саженцы грецкого ореха не прививались. Они выращены в Подмосковье из орехов, собранных с деревьев, растущих в Московской и Нижегородской областях. Саженцы успешно перенесли уже не одну длинную и морозную зимы без малейших повреждений, при том, что они никак не укрывались, и контейнеры находились выше уровня земли!\nПлодоносить орех начинает с 2-4 лет, и на 5-й год обычно приносит ощутимый урожай. Средний рост взрослого дерева сорта \"Идеал\" обычно не превышает 4-6 метров. Чаще, дерево имеет высоту около 3-х метров, обладая кроной, имеющей штамб 1-1,5 м и 4-7 скелетных ветвей, скорее напоминая куст.\nОрех достаточно теневынослив, однако на солнечном месте развивается быстрее, имеет более густую крону и лучше плодоносит. \nПолучить саженцы можно или в питомнике, в г. Кубинка, Одинцовского р-на МО, или в Москве у станций метро Кутузовская, Парк Победы.\n"
}