{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 3000,
  "index": 1588723383,
  "seller": "Пишите через Авито",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hatiora_ampelnaya_i_fikus_bendzhamina_1588723383",
  "address": "Москва, м. Аннино",
  "title": "Хатиора ампельная и Фикус Бенджамина",
  "seller_link": "/user/b8c89bc06e416ea5eb55f78d820fbd14/profile?id=1588723383&src=item",
  "text": "Взрослые растения с фото продаю по 3000 рублей каждое,\nмогу срезать черенки – от 100 руб.\nИли обмен на фермерские продукты и домашние заготовки.\nФото 1-6:\nСолеросовая (солянковая) ХАТИОРА (Танцующий скелет) – высокий ветвистый куст. Стебли бутылочной формы, цвет – изумрудный, поэтому в народе его ещё называют «Мечта пьяницы» или «Пикантный кактус». На верхушке сегментов размещены ареолы, образующие белую мохнатую шапочку. Лепестки цветков желтого цвета, мясистые, полупрозрачные. Тонкие стебли вначале растут вертикально вверх, но под воздействием собственного веса они сгибаются и начинают свисать книзу. Поэтому хатиору часто выращивают как ампельное растение.\nВзрослое растение: размер по вертикали – 75 см, диаметр – 50 см (3000 рублей).\nУкоренённые черенки (длина до 15 см) в маленьком горшочке - на фото 2 (от 100 руб./шт.)\nФото 7-10:\nФИКУС Бенджамина сорт Наташа хорошо ветвится, побеги поникающие, листья на коротких черешках, гладкие, блестящие, кожистые. Мелкие листья слегка согнуты лодочкой вдоль центральной жилки, кончик слегка отогнут, край не волнистый. Имеет темно-серую кору.\nВысота цветка с горшком – 120 см, диаметр – 90 см (3000 рублей).\nМогу передать (по предварительной договорённости):\n- в Москве у метро Аннино или на МКАД (Юг-Восток);\n- в Подольске (проезд Авиаторов, 1) - 15 км от МКАД по прямой по Варшавскому шоссе;\n- в Подольске у турникетов ж/д станции Силикатная.\nНа все вопросы отвечу через Авито (\"Написать сообщение\" продавцу), телефон часто бывает недоступен.\n",
  "post_date": "  08 October в 08:20  "
}