{
  "address": "Москва, м. Бабушкинская",
  "seller": "Marat Biktashev",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hlorofitum_568017110",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "title": "Хлорофитум",
  "post_date": "  08 October в 12:18  ",
  "price": 400,
  "index": 568017110,
  "seller_link": "/user/9989f1725508d1c00a996517850ef468/profile?id=568017110&src=item",
  "text": "Хлорофитум 1шт. В приятном горшке с поддоном.\n8 месяцев.\nХлорофитум польза:\n1. Очищение воздуха. Его по праву гордо называют домашним экологом, ведь основным его достоинством является очищение воздуха. Помимо того, что хлорофитум способен «проживать» даже в самой загазованной среде, он активно борется с микробами, вредными соединениями и остатками химических средств. Поэтому хлорофитум, как правило, находится на кухне, где в воздухе скапливается максимальное количество примесей и микроорганизмов. К примеру, хлорофитум может нейтрализовать вредное воздействие плиты до 80 %.\nУченными доказано, что растение способно уничтожать патогенную микрофлору в радиусе 2 кв.м., поэтому для дезинфекции воздуха в обычной квартире понадобится несколько горшков с хлорофитумом.\nКроме того, что хлорофитум борется с патогенной средой, он увлажняет воздух, а это, в свою очередь, способствует легкому дыханию и образованию благоприятного микроклимата. Происходит это из-за уникальной способности растения накапливать влагу, а потом выделять ее в атмосферу. Поэтому не забывайте обильно поливать растение.\n2. Накопление химикатов. Жизнь в современном обществе напрямую взаимосвязана с вредными химическими соединениями. Их переизбыток в организме может грозить аллергическими реакциями и различными отравлениями. Хлорофитум способен накапливать соединения и вещества, такие как аммиак, угарный газ, азотистые соединения, ацетон и другие. Поэтому если вы проживаете вблизи дорог и заводов, то такое растение, как хлорофитум будет просто незаменимым.\n3. Борется с негативной энергетикой. По мнению сторонников фэн-шуя, хлорофитум способен привести к гармонии тех людей, которые с головой ушли в работу. Человек, который ничем не интересуется, подвержен стрессам и болезням, а происходит это из-за неустроенной личной жизни и навалившихся проблем. Хлорофитум буквально преобразует человека, создавая благоприятную для жизни ауру.\nЛюди, которые далеки от философии фэн-шуй, также считают, что хлорофитум помогает нейтрализовать негативную энергетику, но обосновывают это по-другому. За счет очищения воздуха от вредных веществ, происходит нормализация работы организма, что приводит к ясному уму и сознанию.\nХлорофитум, как правило, «заселяют» в новую квартиру для очищения энергетики прошлых жильцов. Если растение поставить на рабочем месте, то работать будет легче и проще. А также хлорофитум хорошо уживается со всеми растениями.\n"
}