{
  "price": 150,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1627893722,
  "title": "Хлорофитум",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hlorofitum_1627893722",
  "seller": "Павел",
  "address": "Москва, м. Алтуфьево",
  "text": "Хлрофитум (Chlorophytum) – многолетнее травянистое растение с узкими свисающими листьями и усиками, дающими начало новым кустикам. Варианты расцветок листьев – зеленые или бело-зеленые или кремово-зеленые. Это очень неприхотливое растение, которое может расти практически в любом грунте и при любой освещенности. Если же условия содержания хорошие, то вырастают поистине шикарные экземпляры со свисающими очаровательными листьями.\nЕсли вы забыли полить хлорофитум, он может жить за счет влаги, накапливаемой в мясистых корнях. Так что это растение – для забывчивых. Если вам достались «детки» от хлорофитума – их можно посадить либо сразу во влажную землю, либо поставить в воду для образования корней. Хлорофитум очень легко приживается.\nРодиной хлорофитума считается Африка, где он растет в тени, прямо на коре деревьев. В Европу был завезен в 19 веке и сразу покорил сердца любителей растений. Спадающие каскадом листья длиной до 80 см просто не могут оставить никого равнодушным. В диаметре здоровое взрослое растение может достигать полуметра. Живет хлорофитум более 10 лет.\nО том, что воздух в закрытых помещениях накапливает в себе вредные вещества и испарения, известно давно. Бактерии, выхлопные газы, дым от сигарет пагубно влияют на здоровье человека. И здесь на помощь приходит целая группа комнатных растений, среди которых хлорофитум следует выделить особенно. Хлорофитум никогда не привлекает цветочных паразитов. Он активно очищает воздух от бактерий и токсинов, выделяемых отделочными строительными материалами. Считается, что несколько горшков с хлорофитумом в комнате способны полностью очистить воздух от всех вредных веществ.\nЕсть мнение, что если в горшок с хлорофитумом добавить немного угля, его очищающие свойства усилятся в несколько раз.\nЛучше з 8 во 977 ни 369 т 69 е 31 или  8 п 925 ши 548 те 68 ват 00 сап\nЕсли хлорофитум поливать почаще, он может даже увлажнять воздух. Поэтому он незаменим для людей с бронхиальными проблемами и аллергией разной этиологии.\nЕсли вы живете в загазованном районе, без этого растения вам не обойтись. Считается, что он может собирать такие соединения, как угарный газ, аммиак, ацетон, бензол, формальдегид и др.\n",
  "post_date": "  6 октября в 17:30  ",
  "seller_link": "/user/7cbead87b1ec2105f5dc89d280ec3501/profile?id=1627893722&src=item"
}