{
  "address": "Москва, м. Библиотека им. Ленина",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hlorofitum_bonni_samyy_poleznyy_nezamenim_v_dome_1379932465",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Хлорофитум Бонни самый полезный, незаменим в доме",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1379932465&src=item",
  "index": 1379932465,
  "post_date": "  08 October в 13:08  ",
  "text": "Хлорофитум Бонни кучерявый – оригинальное комнатное растение, неприхотливое к условиям содержания. \nДомашние растения ценятся не только за способность делать интерьер уютнее.\n Они еще и обладают большой пользой для дома!\nХлорофитум обладает уникальными поглощающими качествами: он устраняет формальдегид и угарный газ, делая воздух вашей квартиры более свежим и менее аллергенным. \nЕго можно ставить в любое место квартиры.\nХлорофитум избавляет атмосферу не только от патогенных микроорганизмов, но также от химического загрязнения.\n Листья накапливают ацетон, аммиак, азот, очищает помещение от составляющих табачного дыма — никотина и смол.\nОтмечено, что при обильной загазованности цветок ускоренно растет, оставляя вокруг себя практически стерильный воздух.\nПри снижении уровня загрязненности атмосферы его интенсивный рост прекращается.\nХлорофитум абсорбирует отрицательную энергию, которая наполняет жилище. Атмосфера становится более спокойной, что помогает избежать разногласий с близкими людьми.\nДом с чистой положительной энергетикой привлекает финансовое благополучие, способствует сохранению работоспособности, поддержанию доверительных отношений между домочадцами. Дети из таких семей растут спокойными, здоровыми и любопытными, развиваются быстрее сверстников и легко заводят новые знакомства.\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много КРАСИВОЦВЕТУЩИХ РАСТЕНИЙ, ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ, ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать сверху на землю и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех известных - аналог финского!!! с металлической гребенкой, которая на рвет и не портит чернику, клюкву или другую ягоду и заслонкой от рассыпания!\n- отличная, самая эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой или автобусом в другие города\n"
}