{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 200,
  "index": 329395270,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hmel_mnogoletnik_liany_329395270",
  "address": "Москва, м. Тимирязевская",
  "title": "Хмель, многолетник, лианы",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=329395270&src=item",
  "text": "Хмель,многолетник,лианы,\n-\nХмель является многолетним растением, имеющим ползучее и длинное корневище.\n-\nНа стеблях хмеля, которые могут достигать 7 метров в длину, располагаются в супротивном положении листья на длинных черешках. Во время цветения появляются однополые цветки, которые находятся в пазухах листьев. Плод хмеля – орешек бурого цвета, внутри которого находится семя. Цветет растение с середины лета до конца лета. Созревают плоды в конце августа – начале сентября.\n-\nХмель лучше растет в полутени.\nЯвляются отличным украшением для беседок, навесов, заборов.\n-\nПолезные свойства хмеля для укрепления волос: 1 ст. ложку шишек хмеля размельчить,залить 1 стаканом кипятка, кипятить 1/2 часа и процедить. Остуженный отвар втирать в кожу головы.\n-\nПри ревматизме: 1 ст. ложку измельченных в порошок шишек растереть с 1 ст. ложкой несоленого свиного сала или сливочного масла. Втирать как болеутоляющую мазь.\n-\nМазь при радикулите 40 гр шишек залить 200 гр кипятка, варить на медленном огне, чтобы количество жидкости упарилось вдвое. 1 ч ложку отвара смешать с 4 ст ложками вазелина.\n-\nИх собирают в начальной стадии созревания, примерно в середине августа. Лучше всего приступать к сбору за несколько дней до полного созревания, когда они еще зеленовато-желтые (ярко-зеленый цвет указывает на их недозрелость, а желто-бурый на перезрелость). \nНе рекомендуется также собирать шишки с сильно увеличенными и оттопыренными чешуями: они содержат много семян и мало вещества лупулина. Обрывают шишки (каждую в отдельности) вместе с цветоножками длиной до 2,5 см (шишки без ножек при сушке осыпаются). \nСобранное сырье необходимо быстро высушить в тени, разложив тонким слоем. Правильно высушенные шишки сохраняют естественный цвет, аромат и упругость.\n----\nЕсть и другие сорта и расцветки\n====\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n====================\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "seller-contact": "компания",
  "post_date": "  07 October в 20:31  "
}