{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 250,
  "index": 341438807,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hosta_volnistaya_mediovariegata_341438807",
  "address": "Москва, м. Белорусская",
  "title": "Хоста волнистая Медиовариегата",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=341438807&src=item",
  "text": "Хоста волнистая Медиовариегата.\n-\n Еще одна причина широкого распространения хост - их неприхотливость. Даже начинающий цветовод может с успехом выращивать это растение. Для занятых людей многолетники типа хосты позволяют свести работы в саду до минимума. \nВзрослые кусты хост образуют заросли, в которых трудно пробиться сорнякам. Важно и то, что некоторые виды и сорта хорошо растут не только на затененных участках, но и на солнечных, что существенно расширяет возможности использования их в ландшафтном дизайне.\n-\nХосты популярны и у аранжировщиков. Их листья издавна используются в букетах и цветочных композициях. Если в вашем саду до сих пор нет прекрасных хост, задумайтесь, не пора ли вам украсить его.\n-\nХоста широко применяется при создании клумб, рабаток, бордюров, миксбордеров, альпийских горок; в оформлении приствольной зоны растений. Крупные хосты – неплохие солитеры. Растения также подходят для оформления водоемов.\n-\nХоста волнистая Медиовариегата может расти как на солнечных местах ,так и в тени.\n==================\nХоста волнистая Медиовариегата.(1)250 руб.Розетка из (2)-400 руб.Розетка из (3)-600 руб\n-\nЕсть и другие сорта \n--\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,\nрастения для дачи и грядки\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n===\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nКаждый день просматриваю почту.\n",
  "seller-contact": "компания",
  "post_date": "  08 October в 08:45  "
}