{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1224606735,
  "title": "Хоста",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hosta_1224606735",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "text": "Хоста\n-\nХоста победоносно и неотступно завоевывает статус классического декоративного растения с неизменным аристократическим титулом «Королева тени». \n-\nНаличие в саду хосты придает элегантность и какую-то загадочность. \n-\nРазмещать данные универсальные растения допустимо в любом уголке участка. Они идеально подходят как для бордюров и клумб, так и в качестве солитеров.\nПрекрасно хоста смотрится вдоль дорожек, тропинок, бордюров. В композициях могут сочетаться несколько видов хосты — на переднем плане более светлые, затем темнее и на заднем плане темные.\n-\nТакже хоста хорошо себя чувствует на влажных почвах около водоемов.Благодаря своей живучести и довольно быстрому росту эти растения успешно сдерживают рост сорняков.\nЭто позволяет использовать их в качестве почвопокровных растений. \n-\nПопулярность хост среди цветоводов можно объяснить отличной декоративностью и долговечностью.Хоста считается долгожителем среди многолетних цветов. Кусты этого растения с возрастом становятся красивее.Свою высокую декоративность кусты хост хорошо сохраняют на протяжении 20-25 лет.\n-\nХоста считается достаточно теневыносливым растением. Самым оптимальным решением будет выращивание хост на участках, затененных от солнца во второй половине дня.Так же хоста хорошо растет и в том месте ,где постоянно тень\n==\nВсе растения выращены на даче.\n--\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта:\nЦветущий мох,очиток,камнеломка,Астильба,Флоксы,Хосты.\nирисы,Гелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)\nландыши,барвинок,арабис,фиалка лесная,Анемона лесная,\nБруннера,гейхера,Живучка,Копытень европейский,Кислица,\nМедуница,Платикодон,Селезеночник,Физостегия,Стахис шерсистый,люпин,вербейник,нарциссы,мальва(белая и розовая),\nлилейник,примула,незабудки,\nастра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,\nЭнотера,Чистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,КупенаВодный подорожник,\nфалярис,хауттюйния,Прибрежные растения,\nРастения для альпийской и т.д.\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n--\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  6 октября в 18:33  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1224606735&src=item"
}