{
  "price": 250,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1039564868,
  "title": "Хойя, Роэ, Сингониум, Броваллия, Лантана купить",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hoyya_roe_singonium_brovalliya_lantana_kupit_1039564868",
  "seller": "Юлия",
  "address": "Москва, м. Свиблово",
  "text": "Продаю укоренённые черенки Хойи мясистой - 1шт. в горшке 9см диаметром на фитильном поливе - 150 руб. (фото 1-4) Теневыносливое ампельное вьющееся красивоцветущее комнатное растение для озеленения квартир, подъездов, офисов, зимних садов, школ, учереждений, загородных домов, подъездов и пр., долговечное и нетребовательное к уходу.\nЧеренки Роэ - 50 руб., взрослый куст в горшке диаметром 17см 350руб. (фото 3,6) Быстрорастущая неприхотливая традесканция \nСингониум н/у черенки 3шт. на 100 руб., молодой кустик в горшке диаметром 9см - 250руб. (фото 5, 10) Неприхотливая вариегатная компактная лиана.\nЛантана укоренённый черенок в горшке диаметром 11см - 150руб.(фото 7) Листья имеют приятный аромат. Светолюбива, летом может выращиваться в саду и на клумбах.\nФуксия (фото 8) молодой кустик в бутонах в глиняном горшке диаметром 13см - 350руб.\nБроваллия (фото 9) взрослое растение в бутонах в глиняном горшке диаметром 13см на фитильном поливе - 350руб. Укоренённый черенок - 150руб. Черенок н/у - 50руб. \nРедкое экзотическое растение семейства паслёновых с сиреневыми цветками. Светолюбиво.\nДоставка по Москве 250руб. от двух растений, самовывоз бесплатно и круглосуточно с остановки Ясный проезд.\nВозможен обмен: ищу Птерисы, Кампанулу равнолистную (Колокольчик Жених), Solanum Rantonnetii или Картофельное дерево или Паслён горечавковидный с сиреневыми цветками.\nДругие растения для продажи/обмена смотрите в моём профиле на Авито. Спасибо за внимание!\n",
  "post_date": "  6 октября в 21:48  ",
  "seller_link": "/user/89ff46c89ffc4b38663fb8249a579bd0/profile?id=1039564868&src=item"
}