{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 30,
  "index": 1171148997,
  "seller": "Алиса",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/hoyya_tsissus_berezka_molochay_krassula_sansevieriya_1171148997",
  "address": "Москва, м. Текстильщики",
  "title": "Хойя циссус (березка) молочай крассула сансевиерия",
  "seller_link": "/user/2e2ac7de49f5544f9bd3415fec5ed997/profile?id=1171148997&src=item",
  "text": "Вечнозеленые комнатные растения.\nФото 1-2 - Хойя мясистая (хойя восковая, восковой плющ) - растение рода вечнозеленых лиан подсемейства Ластовневые, семейства Кутровые. Листья овальные толстые и жесткие, покрытые восковым налетом и серебристыми отметинами по темно-зеленому фону. Лиана в домашних условиях достигает 6 м. Ароматные цветки, белые с розовой короной в центре, собраны в розетку. Пример цветения на фото. Неукорененный черенок (отрежу по Вашему запросу) = 100 руб. за штуку.\nФото 3 - Хойя Белла. Укорененные черенки (материнское растение на фото 3, на фото 4 черенки на продажу) = 100 и 150 руб. за штуку (в зависимости от размера).\nФото 4 - Циссус ромболистный (березка, домашний виноград, комнатный виноград) - растение относится к семейству Виноградных. Представляет собой лазящую лиану, которая, подобно виноградной лозе, цепляется за опоры при помощи специальных усиков. Очень неприхотливое растение. Не укорененный черенок 15-20 см (отрежу по Вашему запросу). Цена = 30 руб. за штуку.\nФото 5 - Молочай трехгранный (треугольный) - растение семейства Молочайных (Эуфорбиевых). Многолетник, вырастающих до 3 м в высоту в комнатных условиях. Имеет характерный мясистый трехгранный стебель 5-6 см в ширину. Зубчатые ребра покрыты овальными листьями и колючками. Не укорененный черенок 15-20 см (отрежу по Вашему запросу). Цена = 30 руб. за штуку.\nФото 6-7 - Красулла (Толстянка, Денежное дерево, Хлебное дерево) - растение семейства Толстянковых. Довольно неприхотливо в уходе, имеет привлекательный внешний вид. При правильном уходе вырастет высокое раскидистое растение, способное украсить любой интерьер. Укорененные черенки Крассулы по 30 руб. за штуку. Продаются черенки, которые на фото 6-7, всего 2 штуки (растения пока довольно миниатюрные, высотой около 5 см).\nФото 8-9 - Сансевиерия ханни – широко распространенное комнатное растение, используется для озеленения квартир, офисов и магазинов. Сансевиерия ханни от 50 до 200 руб. за штуку (цена за конкретный кустик указана на фото).\nСамовывоз. Почтой не высылаю.\n",
  "post_date": "  08 October в 00:22  "
}