{
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/iksora_rozovaya_i_zheltaya_seychas_tsvetet_i_dr_ekzotik_890761551",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Иксора розовая и желтая сейчас цветет и др экзотик",
  "post_date": "  08 October в 13:09  ",
  "price": 650,
  "index": 890761551,
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=890761551&src=item",
  "text": "Иксора розовая, цветет как на фото и желтая 650 руб под заказ, подойдет в качестве красивого редкого подарка\nесть еще \nфисташка\nкамелия ароматная- большая редкость!!!\nцимбидиум\nсизигиум\nтескома\nмиртовое дерево\nлимоны с лимонами\nбугенвиллия розовая и фиолетовая\nбрунфельсия\nмурайя\nаглайя\nтабернемотана\nлимон с плодами - лайм, апельсин, кумкват\nметросидерос\nфейхоа\nциссус\nфикус\nгрейпфрут\nцедрат Рука Будды\nмандарин с плодам\nкарисса с плодами - ШИКАРНАЯ!!! \nбанан плодоносящий\nгранат комнатный\nванильвариегатная\nонцидиум желтый и др\nкамелия с бутонами на подарок! \nцеструм\nзигопеталум бонсай\nгибискус\nабутилон\nнематантус\nколумнея и др ампельные\nантуриум или мужское счастье\nэпифиллум или лесной кактус пять видов, в том числе ЖЕЛТЫЙ редкий\nдрацена пестролистная\nолеандр желтый и др\nзамиокулькас Черный и Зензи карликовый новый сорт\nхойя вариегатная\nперексия\nсаландра\nинжир самый урожайный\nолива\nмушмула и другие растения\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- САЖЕНЦЫ ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ И ЦВЕТОВ ДЛЯ ДАЧИ – малина крупноплодная, калина, слива желтая сладкая очень, клубника крупная сладкая, смородина красная, черная и белая, крыжовник очень вкусный, терновник, георгины, гортензия, лилии крупные желтые, флоксы, жасмин садовый, виноград, вишня, тибетская малина.... Все наше, не привозное, поэтому отлично приживаются!\n- КАРТОФЕЛЬ ФИОЛЕТОВЫЙ ДИЕТИЧЕСКИЙ внутри и снаружи фиолетового, а не белого цвета – самый полезный для здоровья и фигуры. НОВЫЙ УРОЖАЙ!!! Теперь и у нас в России!!!\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник металлический - самый лучший - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой, которая не портит и не рвет ягоду и с заслонкой от рассыпания!!!\n- отличная эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS \nвозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой и автобусом в другие города\n"
}