{
  "text": "☆Только неизменно лучшее качество от проверенных годами\nпоставщиков !\n☆Только экочистые препараты , не вредящие здоровью нас и наших\nдетей ! (мой ребёнок ест всё с растений и я не волнуюсь)\n☆Бесплатная консультация 7 дней в неделю !\n☆Собственный опыт !\n \nЗвоните отвечаю с 10.00 до 21.00 ежедневно без выходных, \nВСЕМ ПОКУПАТЕЛЯМ ПОДАРКИ ОТ РОСТОКЭКО!\nСИСТЕМА СКИДОК !\nТАК-ЖЕ ВЫСЫЛАЕМ ПОЧТОЙ РОССИИ\nна сумму от 350р.+250р.пересылка\nПри заказе от 5000р. пересылка до 500г.по РФ бесплатно\nДоставка по Москве 300р на сумму от 2000р.\nБесплатная доставка по Москве при покупке от 5000р\n0.5г. 200р. 1г350р. 2г.600р. 5г1150р. 10г.1950р.\nВНИМАНИЕ также есть:\n★ГИББЕРЕЛЛИН GA3 сша: Лучший стимулятор роста , цветения, плодообразования\n★ЦИТОКИНИНОВАЯ ПАС.: стимулирует рост\n бокового побега из спящих почек\n★Цитокинин 6-бензиламинопурин пр.США\n★Цитокинин Кинетин пр.США\n★ЯНТАРНАЯ КИСЛОТА: усиливает стрессоустойчивость , иммунитет растений , фотосинтез\n★БОРНАЯ КИСЛОТА: значительно уменьшает опадение завязей , увиличевает урожай.\nвсе эти препараты разрешены при органическом земледелии !\n☆Производится запись на саженцы винограда на весну и осень 2016\nПрепарат индол-3-маслянная к-та ИМК ауксин\nтип фиторогмон растений , стим. корнеобразования\nНазначение: укоренение , прививка , блокир. роста пасынков\nпроизводство Австралия\nкласс качества A высшая категория\nчистота более 99%\nкласс опасности 4 неопасен\nлучший корнеобразователь !\nОтличный результат при сращивании прививок !\nдействующее вещество любимого народом препарата корневин.\nВыйдет в 10 раз дешевле и без вероятности купить\nподделку - порошок пустышку что часто происходит !\nВ позопрошлом году после покупки соды , загубив 200 черенков винограда.\nукореняет то что не укореняет Гетерауксин !\nПокупателям высылаю подробную инструкцию !\nтакже на ютуб есть видео , наберите ГЕОРГИЙ ПРУЖИНИН и появится всё\n",
  "title": "Индол-3-масленная к-та, лучший корнеобразователь",
  "price": 200,
  "index": 745594978,
  "address": "Москва, м. Баррикадная",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/indol-3-maslennaya_k-ta_luchshiy_korneobrazovatel_745594978",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 00:07  ",
  "seller": "Георгий РОСТОКЭКО",
  "seller_link": "/user/b31e0e4698fd98dcfd55730e4361762f/profile?id=745594978&src=item"
}