{
  "price": 900,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1510556287,
  "title": "Инжир садовый Браун Турки; синий из Португалии",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/inzhir_sadovyy_braun_turki_siniy_iz_portugalii_1510556287",
  "seller": "Алексей",
  "address": "Москва, м. Площадь революции",
  "text": "Предлагаются саженцы инжира, двухлетки. Выращены в открытом грунте. Неприхотливые сорта для сада, для оранжереи или для дома. Вкусные и полезные плоды. Очень красивая и ароматная листва.\nСорта: \n# Браун Турки (Коричневый турецкий): уже зимовал на улице под укрытием в Московской области, растет без теплицы. Самый морозостойкий, быстрорастущий и неприхотливый сорт для Средней полосы.\n# Синий самоплодный инжир благородного сорта из Португалии. Пока плодоносил только в комнатных условиях, два раза в году. Плоды очень нарядные и вкусные. Сейчас растет в саду. \nЗимой инжир можно содержать и в комнатных условиях на светлом окне либо в саду под укрытием, либо в погребе при температуре около нуля градусов.\nЦена от 900 до 1800 руб., в зависимости от размера растения. Возможна скидка.\nСамовывоз: Ленинградское шоссе\nТакже высылаю почтой.\n===\nВ Подмосковье и южнее можно выращивать инжир в открытом грунте на прогреваемых и защищенных от ветра участках: на южных и юго-западных склонах, у южных стен зданий, в теплицах или в контейнерах. \nДля получения урожая обязательно хорошее воздушно-сухое укрытие на зиму: т.е. как для винограда или для крупнолистных гортензий. Перед укрытием заранее ветви пригибаем к земле, делаем каркас ниже 30 см, поверх него кладем утеплитель, такой как: вспененный фольгированный полистирол от 10 мм фольгой к земле, или подложка под ламинат от 10 мм, или пенопласт 50 мм, или рубероид 4 слоя, или синтепон 50 мм с полиэтиленом сверху. Края утеплителя прижимаем вплотную к земле. Благодаря воздуху в укрытии инжир не выпревает.\nУкрывать необходимо до наступления морозов ниже -5 градусов, т.к. важно сохранить верхушечные почки на молодых побегах: именно они дают урожай. С осени бережем инжир и от грызунов.\nПлоды инжира появляются весной, созревают с середины лета до осени.\nВ открытом грунте в дождливую погоду плоды могут терять сладость. Поэтому, если лето влажное, то инжиру будет лучше в теплице или под навесом.\nДля накопления в плодах сладости можно регулярно подкармливать инжир калийными удобрениями, например, гуматом калия с микроэлементами, монофосфатом калия, комплексным осенним удобрением или комплексным хвойным удобрением с пониженным содержанием азота.\nОчень хорошо растет инжир в контейнерах и горшках, так как в них лучше прогревается почва. Причем ограничение корневой системы стенками контейнера стимулирует плодоношение. \nВ контейнерах плодоносящий инжир лучше всего себя чувствует в рыхлой нетяжелой слегка суглинистой почве: растения легче переносят жару и засуху, обходятся меньшими дозами удобрений, плоды лучше держатся на ветвях и меньше опадают.\nПлодоносящий инжир порадует Вас и Ваших близких!\n",
  "post_date": "  07 October в 00:17  ",
  "seller_link": "/user/ccb161400829ce3b5da11850550902f6/profile?id=1510556287&src=item"
}