{
  "price": 453,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 717021272,
  "title": "Инжир комнатный высокоурожайный самоопыляемый сорт",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/inzhir_komnatnyy_vysokourozhaynyy_samoopylyaemyy_sort_717021272",
  "seller": "Растения - огромный выбор!",
  "seller-contact": "Алиса",
  "address": "Москва, м. Перово",
  "text": "Все сорта Инжира комнатные самоопыляемые!!!\nИнжир сорт Далматика 358р саженцы, есть взрослые 650р, и 1100р., все выращены у нас, неприхотливые, быстро растут и легко и охотно плодоносят в домашних условиях\nЕсть Инжир СИНИЙ сорт от 650 до 1700р и 1555р, с плодами взрослый - очень редкий сорт с красивыми трехлопастными листьями, высокоурожайный, во время плодоношения дерево просто все усыпано синими очень вкусными и полезными плодами. Абсолютно неприхотливый!!!\nЕсть Инжир Сочинский 445р \nЕсть Инжир Карликовый 1550р высота 125 см - очень красивый внешне с ажурными резными листьями - роскошный подарок!!!\nНесмотря на его экзотичность многие успешно выращивают Инжир в домашних условиях и наслаждаются его невероятно вкусными, полезными, ароматными плодами \nУ Инжира, независимо от сорта, необыкновенно-красивые ажурные листья и плоды разного цвета\nРастение отличается своей неприхотливостью, и если придерживаться определенных рекомендаций, то можно добиться неплохого урожая. \nА ухаживать за ним совсем не сложно.\nИнжир можно попробовать вырастить в домашних условиях не только из-за ярких вкусных плодов, но и по причине его необычного тропического вида. \nПорадуйте себя и своих близких фруктами собственного выращивания!\nСложно представить себе современную квартиру без комнатных цветов!\n Это неудивительно, поскольку именно живые цветы помогают нам быть ближе к природе, ощутить ее красоту, расслабиться и снять нервное напряжение.\n В помещении растения создают необходимый психоэмоциональный комфорт, поэтому в интерьере и экологии жилища они занимают важное место.\nЕсть КРАСИВО ЦВЕТУЩИЕ РАСТЕНИЯ , ПОЛЕЗНЫЕ, ПЛОДОВЫЕ, АРОМАТНЫЕ, ВАРИЕГАТНЫЕ, АМПЕЛЬНЫЕ - СВИСАЮЩИЕ ВНИЗ, СУККУЛЕНТЫ И ЦИТРУСОВЫЕ ДЕРЕВЬЯ ОТ ЧЕРЕНКА ДО ВЗРОСЛОГО ШИКАРНОГО ДЕРЕВА С ПЛОДАМИ НА ПОДАРОК ИЛИ ДЛЯ СЕБЯ!\nФото и название всех РЕДКИХ ЭКЗОТОВ вышлю на эл почту по запросу\nПишите эл. почту в письме или SMS с эл почтой, куда прислать списк всех имеющихся растений, если интересует или звоните\nМогу предложить или привезти разные растения к дому, работе... на выбор\nДоставка 255р по Москве, в область по договоренности\nСамовывоз\nОтправляю в другие регионы!\nУдачного дня!!!\n",
  "post_date": "  6 октября в 02:11  ",
  "seller_link": "/user/ffbfb24d7436787cf12a222b7756b6ce/profile?id=717021272&src=item"
}