{
  "price": 200,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 863303116,
  "title": "Каланхоэ Дегремона лечебное, чихалочка, доставка",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kalanhoe_degremona_lechebnoe_chihalochka_dostavka_863303116",
  "seller": "Аюрведа",
  "seller-contact": "Мария",
  "address": "Москва, м. Жулебино",
  "text": "Домашний доктор на подоконнике, чихалочка\nцена растений в горшке:\n300 р- 350 руб- 1 стебель по 8-10 средних листьев в пластиковом горшке (фото2, 6)\n200 руб - совсем молодое растение 6-7 небольших листьев в горшке(фото 8)\n400р- 450 стебель 10 - 12 больших и средних листьев в пластиковом горшке (фото 1)\n500р - 600р 1 стебель 12-14 больших и средних листьев (фото 5,3) средних листьев в пластиковом горшке\n если покупаете каланхоэ за 450 руб и более ,4 свежесорванных листа будут в подарок (можно хранить в холодильнике),\nЕсть еще на рассаду малые (6-10 см) по 50 руб за шт (фото 9)\nЗабирать Генерала Кузнецова 12 (5 мин пешком от метро), предварительно позвонить!\nЕсть доставка по Москве от 300 руб, возможна доставка до м. Кузьминки, Таганская за 100 руб\nПри насморке: выдавите из листа сок и закапывайте его в нос по 1—2 капли два - три раза в день.\nЕсли Ваш ребенок не любит , когда ему закапываю капли в нос при насморке. Предложите ему сыграть в такую игру.:\nУчаствуют все домочадцы: дети, мама, папа, дедушка, бабушка...Взрослым будет тоже полезно почистить носоглотку народным натуральным средством...\n1. Отжать сок из листьев (натираем, отжимаем через марлю).\n2. Выдаем всем участникам игры по пол рулона бумажных полотенец (будет очень много из того, что придется ими вытирать))\n3.Предварительно заготавливаем приз для победителя (например Киндер сюрприз).\n4.Закапываем всем в нос сок растения.\n5.Через минуту-полторы начинаем все интенсивно чихать.\n6. Приз достается тому , кто чихал дольше всех.!!))))\nСледующий сеанс игры через три-четыре часа. Не забудьте снять видио и поделиться этой забавой с друзьями. На улице  сырость, пришла осень. Заметно похолодало. Началась простудная пора. Кому-то это средство тоже, возможно,пригодится. \nЦветок жизни, комнатный женьшень, зеленая аптечка, домашний лекарь ...каланхоэ Дегремона (не путать с Алоэ!!!) издавна используется в быту при лечении многих заболеваний. Лекарственное значение имеет надземная часть каланхоэ — трава (листья). Из нее получают сок, обладающий противовоспалительным действием. Препарат стимулирует заживление ран, очищение от некротических (омертвевших) тканей. Лекарственные формы — сок каланхоэ и мазь каланхоэ — широко применяются в медицине. \nВ соке растения, выращенного на подоконнике, содержатся флавоноиды, незначительное количество дубильных веществ, витамин С, микро- и макроэлементы: алюминий, магний, железо, кальций, марганец, медь. В листьях каланхоэ обнаружены полисахариды, органические кислоты: яблочная, щавелевая, уксусная, а также ферменты, из которых получают активные препараты.\nТакже домашний доктор для ваших лохматых питомцев.Очень любят кошки, сочные листья каланхое помогают выводить шерсть из пищевода.Но лучше давать по листочку, а все растение спрятать подальше от кота, иначе,  если все  не съест за раз, то понадкусывает обязательно((\n",
  "post_date": "  5 октября в 11:12  ",
  "seller_link": "/user/0ca946f55637a1f8735ab6cf69d817f0/profile?id=863303116&src=item"
}