{
  "price": 200,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 833621137,
  "title": "Каланхоэ лечебное взрослое растение в горшке",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kalanhoe_lechebnoe_vzrosloe_rastenie_v_gorshke_833621137",
  "seller": "Екатерина",
  "address": "Москва, м. Красногвардейская",
  "text": "Продаются каланхое лечебное - взрослое крупное растение в пластиковом горшке высотой 42 см. Всегда есть в наличии несколько растений. Самовывоз Ореховый бульвар, д.63 или подойду к метро \"Красногвардейская\", \"Зябликово\", \"Шипиловская\" в любой день по предварительной договоренности с 10.00 до 20.00. Доставка на ближайшие станции метро Замоскворецкой и Люблинско- Дмитровской линии - 100 рублей. Отвечу на вопросы по Viber и WatsUp\nСреди комнатных растений у нас далеко не последнее место занимает каланхоэ, особенно перистое или Дегремона. Но отнюдь не все знают, что каланхоэ обладает лечебными свойствами, и еще меньше людей ими пользуются.Главная ценность этого растения заключается в соке из стеблей и листьев. Сок каланхоэ содержит дубильные вещества, флавоноиды, органические кислоты (уксусную, яблочную и лимонную), ферменты, полисахариды, алюминий, кальций, магний, марганец, кремний и другие микро- и макроэлементы. Поэтому он обладает уникальными ранозаживляющими, противовоспалительными и антибактериальными свойствами. \nКаланхоэ используют:\n для заживления ран;\n для снятия воспаления десен;\n для лечения насморка, синусита, простуды, профилактики гриппа;\n для остановки кровотечения;\n для снятия болей;\n для лечения герпеса, панариция, мастита, обморожений, ожогов, свищей, экземы; \nдля лечения гинекологических заболеваний.\nЧихалочка средство от насморка народная медицина лекарственное растение лечение детей детское домашняя аптека\n",
  "post_date": "  5 октября в 12:56  ",
  "seller_link": "/user/a54f02ceaebafbd62171f3f8a6076859/profile?id=833621137&src=item"
}