{
  "text": "Каланхое (Kalanchoe) это растение весьма неприхотливо и за ним очень просто ухаживать. Покупала его за 750р. продаю за 250р...только в связи с переездом! . У меня их было 2 разных цвета, какой из них по цвету остался, я не знаю... Сейчас не цветет...\nЦветок очень быстро привыкает к комнатным условиям. А если учесть, что оно быстро растет и легко размножается, то можно понять, почему каланхоэ обрело такую популярность среди цветоводов.\nЦветение у них довольно длительное и обильное. Их многоцветковые зонтиковидные соцветия имеют различный окрас, к примеру, белый, красный, желтый либо светло-розовый. Каким цветом будет цвести мой, я не знаю....купила его, но сейчас переезжаю скоро, поэтому только продаю....покупала в 3 раза дороже.... Встречаюсь в метро.пароварка/автокресло\"микроволновая печь@ресницы!шезлонг?волосы;хлебопечка[чернобурка•шуба из песца£пылесос$наращивание€колыбель£сумка кожаная#платье{коляска%мультиварка^кроватка+пальто*песцовая шуба=брови>меховая жилетка}ногти~ходунки<шуба норковая%шиншилла рекс£конверт•для девочек+люлька*юбка%комбинезон+маникюр?стиральная машина|кольцо<манеж%холодильник*жилет меховой из песца•мобиль+куртка пуховик€\n",
  "title": "Каланхоэ",
  "price": 250,
  "index": 1007220837,
  "address": "Москва, м. Ботанический сад",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kalanhoe_1007220837",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 00:46  ",
  "seller": "Ирина",
  "seller_link": "/user/a0a6ada5d0b34390203f4ed7fd94ab42/profile?id=1007220837&src=item"
}