{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 3650,
  "index": 549661145,
  "seller": "Кристина Дубровская",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kalamondin_mandarin_v_kashpo_ruchnoy_raboty_549661145",
  "address": "Москва, м. Нагатинская",
  "title": "Каламондин / мандарин в кашпо ручной работы",
  "seller_link": "/user/d46bab9013f8a9cff5e47f1d80ee970b/profile?id=549661145&src=item",
  "text": "Композиция из растения каламондин в кашпо ручной работы, выполненного в стиле \"цитрусовых\". Кашпо выполнено в единственном экземпляре. Второе такое же не найти!!! Станет отличным оригинальным и эксклюзивным подарком для ваших близких и коллег. Прекрасно заменит букет срезанных цветов. Аромат цитрусовых ноток будет бодрить, а оранжевые плоды будут поднимать настроение даже в самый тоскливый день.\nЦитрофортунелла / Каламондин (Citrofortunella Microcarpa) – вечнозеленое субтропическое растение, относится к семейству Рутовые. Гибрид, полученный в результате скрещивания Мандарина и Фортунеллы. Представляет собой быстрорастущее декоративное деревце с плодами оранжевой расцветки. Цветет ароматными белыми мелкими цветами 2-3 раза в год. Плоды съедобные, кислые на вкус. Отличается от других представителей рода Цитрусовых отсутствием шипов на побегах. Используется для украшения интерьера жилого помещения. Относится к категории растений средней сложности по уходу.\nУХОД\nЯркий рассеянный свет, притенять от попадания прямых солнечных лучей.\nВ летний период обильный полив, не допуская полного пересыхания субстрата.\nТребуется опрыскивание, особенно в жаркий период.\nВ стоимость включена пересадка в грунт с добавлением специального дренажа с минеральными удобрениями. В кашпо заложены удобрения на 1 год.\nВайбер, ватсап. Есть доставка по России. Больше объявлений в профиле.\n",
  "post_date": "  08 October в 08:05  "
}