{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 390,
  "index": 1226169103,
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kalina_lavrolistnaya_komnatnaya_i_dr._plodonosyaschie_r_1226169103",
  "address": "Москва, м. Библиотека им. Ленина",
  "title": "Калина Лавролистная комнатная и др. плодоносящие р",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1226169103&src=item",
  "text": "Калина Лавролистная (Viburnum tinus) 390 руб– полезное комнатное деревце с мелкими бело-розовыми цветками, собранные в соцветия на концах побегов.\nПлоды Калины домашней созревают в августе-ноябре. \nОни очень нарядны и заметны издалека - ярко-синие с металлическим отливом.\nПочти всегда на кустах Калины Лавролистной можно видеть и цветы, и спелые плоды, что придаёт этому плодоносящему дереву высокую декоративность\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много КРАСИВОЦВЕТУЩИХ и ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ, ПРАЗДНИКАМ, СОБЫТИЯМ, ЮБИЛЕЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать сверху на землю и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского!!! с закругленной гребенкой, которая не рвет ягоды и с заслонкой, чтобы не высыпались при сборе\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой или автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  07 October в 16:27  "
}