{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 200,
  "index": 1087114884,
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kalla_gibiskus_platitserium_melaleuka_uaytfeldiya_i_1087114884",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "title": "Калла Гибискус Платицериум Мелалеука Уайтфельдия и",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1087114884&src=item",
  "text": "Калла отцветшие 200 руб - одно из самых элегантных растений, цветущих в комнатных условиях, под заказ\nКалла - это невысокое растение с сердцевидными зелеными листьями, 6-12 см в длину и до 10 см в ширину, на стебле. На нем растут высокие цветоносы, переходящие на вершине в однолепестковый цветок в виде воронки с початком посередине. \nЦветы бывают снежно-белые и цветные. \nЦветные Каллы вырастают около 50 - 55 см.\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать и как обычно поливать. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой и заслонкой от рассыпания ягод!\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой и автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  07 October в 16:27  "
}