{
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kamnelomka_tenistaya_3_12891283",
  "seller-contact": "компания",
  "price": 100,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "post_date": "  08 October в 19:03  ",
  "title": "Камнеломка тенистая № 3",
  "text": "Камнеломка тенистая № 3\n-\nМноголетнее вечнозеленое травянистое растение, формирующее из многочисленных розеток низкие коврики до 7-8 см высоты в не цветущем состоянии. Образует плотный ковер.\nЦветки многочисленные в метельчатом соцветии на цветоносах до 15 см высотой, мелкие белые. \nВ период цветения куртина камнеломки покрывается пышным ажурным ковром. Цветет в середине июня - июле около 30 дней. \nЭтот вид камнеломки лучше растет в полутени или под негустым пологом деревьев на рыхлых достаточно влажных почвах. Прекрасное растение для теневых мест,солнечных- хорошо смотрится на притемненных участках альпинария, где постепенно заполняет карманы и ниши среди камней.\n---------------------------------------------------\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n----\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--------\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "index": 12891283,
  "seller_status": "Компания",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=12891283&src=item"
}