{
  "seller_link": "/user/31aeee02b83257842507be35e4ba1966/profile?id=1072142918&src=item",
  "seller-contact": "Максим",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kapelnaya_lenta._kapelnoe_oroshenie.proizvoditel_1072142918",
  "post_date": "  08 October в 09:50  ",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "ЗАО Новый век агротехнологий",
  "text": "Капельная лента от производителя ЗАО \"Новый век агротехнологий\".\nКапельная лента Neo-Drip эмиттерная, 6-8mils, шаг 10-50см, от 1,9руб.м.п.\nПозвоните, и я рассчитаю для Вас стоимость проекта капельного орошения!\nНамотка одной катушки от 50 до 3000метров. Капельная трубка имеет самоочищающиеся плоские эмиттеры, которые уменьшают накопление частиц внутри лабиринта, даже при низких рабочих давлениях. Входное отверстие фильтра и широкие проходы лабиринта предотвращают засорение эмиттера. Устойчива к УФ излучению. Устойчива к химикатам и удобрениям используемым в сельском хозяйстве. Изготовлена из высококачественного полиэтилена. Равномерный расход воды на большем расстоянии. Идеально подходит для выращивания овощей, фруктов, ягод, зелени.\n5 причин купить капельную ленту именно у нас:\n1. Мы являемся Российским производителем! На стоимость капельной ленты не влияют таможенные сборы и дополнительные материальные затраты на логистику! Использование нашего оборудования позволяет хозяйствам получать качественный высокий урожай, снизить затраты на единицу продукции, значительно повысить прибыльность бизнеса в целом. \n2. Мы предоставляем полный сервис по системам капельного орошения:\nСбор предпроектной информации,\nПроектирование, \nКомплектация,\nПоставка оборудования и его монтаж, \nОбучение обслуживающего персонала для правильной эксплуатации оборудования.\n3. Благодаря широкой сети филиалов по всей стране – наша компания всегда рядом. Мы мобильны и оперативно реагируем на запросы клиентов. Наша компания предоставляет гарантийное сервисное обслуживание оборудования в течение всего сезона работы систем капельного орошения.\n4. Наш ассортиментный перечень предлагает эффективные решения как для крупных агрохолдингов, фермерских хозяйств, так и для дачных участков и личных подсобных хозяйств.\n5. Наша компания является ведущим отечественным производителем систем капельного орошения. Мы дорожим своей репутацией и осуществляем комплексный контроль качества на всех этапах – от производства до послепродажного обслуживания. \nПреимущества:\nПовышение урожайности на овощных культурах по сравнению с дождеванием на 50%.\nГибкость и удобство агротехнических мероприятий - сухие междурядья.\nСозревание овощей на 10 дней раньше обычного срока.\nМеньшие затраты воды, удобрений и энергоресурсов в сравнении с дождеванием в 10 раз.\nПредотвращение эрозии и засоления почв.\nЛучшая аэрация корнеобитаемого слоя почвы.\nДоставка.Отправка в регионы.Самовывоз.Любая форма оплаты.\n",
  "index": 1072142918,
  "seller_status": "Компания",
  "price": 2,
  "title": "Капельная лента. Капельное орошение.Производитель"
}