{
  "price": 2300,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 887118738,
  "title": "Кин-кан с плодами в подарок и др деревья с плодами",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kin-kan_s_plodami_v_podarok_i_dr_derevya_s_plodami_887118738",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Кин-кан с плодами 1520 руб и 2300 руб высота 60 см \nЕсть Кумкват с плодами 3350 руб высота 85 см\nЕсть еще цитрусы - это лимоны с плодами, клементин, мандарин, апельсин, каламондин, цитрон, в том числе вариегатный, бергамот, помиранец чинотто, оливы, бананы плодоносящие, фикусы, циссусы, табернемонтана, муррайя, специозимум, мушмула, хойи, пассифлора, орхидея, одонтонема, адениум, мирсина, аспарагусы, гардения, бугенвиллея, томат с плодами комнатный, фейхоа, бальзамин, каттлея, жакаранда, пахира, абутилон, дуранта, дафна, соландра, лагерстремия, аглая, пахистахис желтый, перексия, маккая, мирт, бамбук, нагейя, тетрастигма, циссус, камелия, замиокулькас черный, магнолия домашняя, петрея, дипладения, инжир с плодами большой, мушмула, карисса плодоносящий сорт, сизигиум, гуаява, розмарин, лавр благородный, кроссандра и другие комнатные растения для дома, офиса, зимнего сада\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянскае удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы цвели и плодоносили. Один раз насыпать на землю сверху и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев. \n- ягодосборник самый лучший и самый удобный - аналог финского!!! никогда не испортится, прослужит очень долго и надежно!\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб или самовывоз, отправляю почтой или автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:22  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=887118738&src=item"
}