{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 120,
  "index": 1288076935,
  "seller": "Инна",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/klubnika_malina_sortovaya_kartofel_1288076935",
  "address": "Москва, м. Чертановская",
  "title": "Клубника, малина сортовая, картофель",
  "seller_link": "/user/bc8e483f55ecead421a8e2bfbc4449ed/profile?id=1288076935&src=item",
  "text": "Семенной картофель клубника малина сортовая саженцы.\nПродаю из своего сада в г.Чехов (Московская область) посадочный материал саженцы рассаду. Возможен самовывоз со станции метро Чертановская.\nВсе сорта тщательно подбирали для себя, все сорта отделены друг от друга, все проверены - выращиваем несколько лет.\nМАЛИНА:\nРанняя сладкая малина МЕТЕОР с прекрасным ароматом. Ягода среднего размера, отличная урожайность. Главное отличие от многих других сортов, что костянки в ягодах мягкие, получается отменное варенье!\nУрожайная крупномерная малина ГУСАР среднего срока созревания. Побеги прямостоячие, у нас достигают высоты 2-2.5 метра, усыпанные ягодами. Быстрая отдача урожая, ягода крупная, не мнётся, отлично транспортируется!!\nРемонтантная малина БРЯНСКОЕ ДИВО, один из лучших сортов отечественной селекции. Плодоносит в июле на побегах прошлого года и в августе-октябре на побегах текущего года. Плодоношение обильное, созревание беспрерывное до первого снега. Ягода ярко-красная, плотная, легко отделяется с плодоножкой, поэтому легко переносит транспортировку и хранение.\nПобеги прошлого года Метеор и Гусар продаю весь сезон. Побеги текущего года с сентября месяца, когда вызреет их кора. Стоимость 120р/побег.\nПобеги Брянское диво продаю в октябре, после плодоношения. Стоимость 150р/побег.\nКЛУБНИКА:\nПОЛЬКА (Полка- Польша)- суперурожайный сорт клубники, большие кусты, ягода крупная, плотная, универсального назначения.\nМАРМЕЛАДА (Мармолада- Италия)- урожайная клубника, нарядная ярко-красная ягода с выраженным ароматом, идеальна для употребления в свежем виде.\nКАМА (Нидерланды)- урожайная клубника, ягода среднего размера, костянки выражены по всей ягодке, нежная, отлично подходит и для варений.\nМАТОЧНЫЕ КУСТЫ продаю с осени по весну по цене 300р. Молодые усы продаю сейчас по цене 35р. Все сорта морозоустойчивы.\nКАРТОФЕЛЬ продаю весной:\nЛИДЕР (клубень жёлтый, мякоть жёлтая)- ранний, урожайный, отменного вкуса.Использование универсальное: варка, жарка. Стоимость за 1кг 90р. \nСИНЕГЛАЗКА (клубень белый с синими глазками, мякоть белая)- урожайная, лучший сорт народной селекции, не вырождается. Стоимость за 1кг 150р.\nКИВИ (клубень коричневый, кожица плотная)- стабильно урожайный сорт, не болеет, лидер по лёжкости клубней. Стоимость за 1кг 130р.\nКартофель \"прозеленён\" для посадки- против болезней и для быстрой всхожести. Продажа весной до июня.\nПри необходимости ДОСТАВКА курьером до Вашей станции метро 300р, по адресу 500р, на машине по адресу 800р.\n",
  "seller-contact": "Инна",
  "post_date": "  07 October в 19:49  "
}