{
  "title": "Клумба для начинающих N 11, готовое решение, много",
  "price": 100,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=352313262&src=item",
  "address": "Москва, м. Алтуфьево",
  "index": 352313262,
  "seller_status": "Компания",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/klumba_dlya_nachinayuschih_n_11_gotovoe_reshenie_mnogo_352313262",
  "text": "Клумба для начинающих N 11,готовое решение,многолетники\n-\nВыращивать розовые флоксы не сложно.Они не прихотливы, морозоустойчивы,имеют пышные соцветия и прекрасны аромат,что позволяет выращивать их в цветниках.Чтобы флоксы смотрелись красиво желательно их многочисленные сорта сочетать между собой.\n-\nФлокс -100 руб.\n==========\nЭнотера,многолетние\n-\nРастение с ярко-желтыми цветами,носящее название энотера многолетняя,только на первый взгляд кажется довольно ординарной«простушкой».Стоит хотя бы раз увидеть поистине волшебный процесс перевоплощения бутона в цветок,происходящее буквально за несколько секунд,и вы наверняка захотите посадить это растение в своем саду.\n-\n2-3 отростка Энотера цена 200 руб\n============\nЛилейник оранжевый\nВ садах чаще всего встречается лилейник буро-жёлтый (ры­жий). Многолетнее растение.Разрастается в огромные кусты, дающие массу дугообразно изогнутых длин­ных листьев. Пригоден как материал для букетов. Никогда не вымерзает, не прихотлив.\nЛилейник-Для тех, кто любит сад без хлопот!\n-\n1 веер лилейник 100 руб\n=============\nХоста Гранд Мастер,Grand Master,многолетники\n-\nВысота 40 см. Листья зеленые с белым берегом, цветение июль - август, цветки лиловые.\nЭтот сорт хорошо растет не только в полутени, но и на солнечных местах,\n-\nКоролева тенистого сада, обладающая массой достоинств. Все хосты неприхотливы, холодостойки, тенелюбивы, исключительно декоративны. Практически не подвержены заболеваниям. Наибольшей декоративности хоста достигает в полутени. Пересадку переносит легко.На одном месте могут расти более 20 лет.\n-\nОчень хороши у водоёма и среди камней в альпинарии. Хостами часто декорируют в саду высокие стебли растений, имеющих малопривлекательные листья. Вокруг хост часто сажают раннецветущие мелколуковичные: позже листья хосты маскируют их отмирающую листву.\n----\nХоста с белым кантом -150 руб\n-\nВсе растения выращены на своей даче.\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,мно гое другое.\nрастения для дачи и грядки\n-\nУрожайные сорта малина(всю зиму у вас будет малиновое варенье и замороженная малина ,собираю ведрами) ,\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n====\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  4 октября в 18:09  ",
  "seller-contact": "компания"
}