{
  "price": 1400,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 765055496,
  "title": "Клумба N 8,Тенелюбивые цветы для клумбы из декорат",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/klumba_n_8tenelyubivye_tsvety_dlya_klumby_iz_dekorat_765055496",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Арбатская",
  "text": "Клумба № 8\nТенелюбивые цветы для клумбы из декоративно-лиственных растений.\nЭта тенелюбивая клумба целиком состоит из декоративно-лиственных неприхотливых многолетников.\n Даже в глубокой тени, в глубине сада или под густыми деревьями, она не потеряет своей декоративности. \n-\nХосты от 100 руб\nГелениум 150 руб\nАстильба от 150 руб\nБруннера от 150 руб\nПапоротник от 150 руб\n-\nРазмер растений на изображении соответствует 2-3 г. после посадки. Вы всегда можете регулировать внешний вид композиции, выбирая разный размер растений либо плотностью посадки. \nДля Создания клумбы можно взять по одному растению-они потом разрастутся.Можно клумбу уменьшить и получиться красивая мини клумба .\n----\nЕсть и другие сорта и расцветки\n====\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,\nсирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  6 октября в 15:51  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=765055496&src=item"
}