{
  "seller_link": "/user/22c0722de4efc53553d1d53da7b8a1a8/profile?id=359101754&src=item",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/knyazhenikaiz_shvetsii_10_nastoyaschih_sortov._dostav_359101754",
  "post_date": "  08 October в 10:18  ",
  "address": "Москва, м. Бабушкинская",
  "seller": "knjazhenika  -  княженика",
  "text": "Питомник саженцев княженики-сорта из Швеции ,Финляндии: LINDA,BEATA, ANNA, Sofia, ASTRA AURA ELPEE MESPI SUSANNA PIMA .В Youtube \"КНЯЖЕНИКА из Швеции\"-читайте отзыВЫ.\nНа рынке еще есть \"продавцы-1-2 сорта\" или не существующего \"яломачин\", \"тибетской малины\" остерегайтесь подлога в сортах-потерь времени и денег. \n Королевская чета Карл XVI и Си́львия имели мусс из княженики.В Швеции, ягода скупается- за 200 евр кг(17000 р) и не продается Так эта ягода ценится Это же Hon-ungs-bär=Хан-ская-ягода-по швед.,княженика-русск. Ягоду царей в Необычный Сад?\nМедвежата лакомятся этим безумным деликатесом многолетником. На даче над ее цв. летают бабочки Павлиний глаз, махаоны. Красивое почвопокровное для дизайна-см. фото.Теневыносливые. Эмоции мужчины- \"Тот человек, который хоть раз пробовал эту ягодку,никогда её не забудет, чувство такое, будто прикасаешься к Тайнам Земли.А аромат-РЕДКИЕ духи с ним сравнятся. если раздавил на пальцах всего одну ягодку-пальцы потом БЛАГОУХАЮТ часами круче мирры, потому жаль, что финны и шведы культивируют эту прелесть, а мы?\".Эмоции Женщины: \"Очень ароматная ягода, маленькая поленика чуется на расстоянии несколько метров. По строению - как малина, только иссиня красного цвета. Растёт как клубника. Очень сладкая и вкусная\" -Природная \"виагра\"-князья это знали, и угощали.. после нее трудно оторваться от ароматных губ любимых..\nМЕДИЦИНА:улучшает св-ва крови-она становится более текучей и проникает в самые мелкие и узкие сосуды мозга и, лучше снабжая кислородом нейроны, улучшает работу мозга, ПАМЯТЬ, ОБУЧАЕМОСТЬ , Снимая иммунную маскировку , уменьшая налипание тромбоцитов к рак. клеткам ,на ранних стадиях дает лейкоцитам возможность узнавать и нейтрализовать рак. кл.в начале их роста.Остеохондрозы облегчает. ИММУНИТЕТ. Важно детям- ягода то северная- все в ней для суровой зимы и состав ягоды...-Витамины-С и другие, -антиоксиданты, важные органические кислоты, микроэлементы.\nУХОД:В высшей степени неприхотливая арктическая ягода все-таки требует создания условий, близких к ее произрастанию в природе. Любит ПЛОДОРОДНЫЕ РЫХЛЫЕ супеси и суглинки. Перекапывая под посадку культуры, внести на 1 м2 по ведру перегн, торф и речн песка с 0,5 л древ золы.Мои раст. из УСТОЯВШИХ после Жаркого 2010лета-АДАПТИРОВАНЫ для средней и более южных широт.И потому вне конкуренции. \nКак ухаживать -расскажу-я биол Ленингр.Универ-та.\nКоличество уникальных (устойчивых к жаркому лету) ограничено. Звоните.СЕЙЧАС Сажать -сейчас самое время и ПРЕКРАСНО БЫСТРО доходят СДЕК или почтой РФ (спец подготовка корней).\nRubus arcticus-редкий деликатес. Украшение и гордость Вашего эксклюзивного Сада.\nВнимание!Не рискуйте играя ценой-покупая за менее 300 р.получите горстку ягод-выкинутые деньги и время.\nНеприхотливое ,холодостойкое растение теневого сада и не нуждается в укрытии,декоративное, почвопокровное,пряное растение или ампельное в кашпо. Бордюрное в ландшафт .О сортах: В Яндексе, Гугле в поиске наберите фразу \"княженика из Швеции\"\n",
  "index": 359101754,
  "seller_status": "Компания",
  "price": 300,
  "title": "Княженика,из Швеции, 10 настоящих сортов. Достав"
}