{
  "price": 100,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1561599827,
  "title": "Комнатная мята",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/komnatnaya_myata_1561599827",
  "seller": "Ирина",
  "address": "Москва, м. Балтийская",
  "text": "Комнатную мяту с полным основанием можно отнести к целебным растениям — она обладает множеством полезных свойств. Листья издают характерный сильный запах, объясняющийся выработкой железами растения эфирных масел, испарения которых благотворно влияют на организм. Все виды горшечной мяты наделены целым рядом полезных свойств: успокаивают нервы; способствуют свободному дыханию; можно принять ванны с мятными листьями; смягчают зуд при укусах насекомых; отвар употребляют при простудных заболеваниях (можно полоскать горло). Неоценимую пользу домашняя мята оказывает при дезинфекции воздуха, уничтожая вредных насекомых, среди которых и моль. Её даже прозвали мольным деревом. В жару прекрасно освежает мохито из мяты. Листья можно добавлять в кружку с чёрным или зелёным чаем, использовать в качестве приправы для мясных и рыбных блюд. Цена от 100 до 200 руб. Зависит от размера растения. Прошу писать сообщения на Авито, не звонить,телефон очень часто бывает выключен.\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:01  ",
  "seller_link": "/user/7e357d12e5db48cd877d1291710b48e5/profile?id=1561599827&src=item"
}