{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1311642581,
  "title": "Композиция с каменой розой",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kompozitsiya_s_kamenoy_rozoy_1311642581",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва",
  "text": "Композиция с каменой розой\n-\nкаменная роза 1 шт =150 руб\n-\nСвоим присутствием скромные розетки каменного растения, несомненно, украсят садовую альпийскую горку. Совершенно покладистый в плане ухода цветок обладает миниатюрной корневой системой, что позволяет сажать его в самые труднодоступные места. Это, например, могут быть просветы в мощеных тропинках и дорожках или узкие промежутки между камнями. Яркие «шарики» каменной розы с легкостью вдохнут жизнь в любую композицию садового дизайна.\nУдивительное впечатление производят на зрителя компактные аналоги рокария или миниатюрного садика из камней с участием каменной розы. На открытом солнечном участке укладывают целый или полуразбитый вазон, наполняют его землей и сажают туда маленькие «шишечки» каменной розы. Для стилистического завершения композиции вазон обкладывают красивыми камнями, а свободное место вокруг засыпают слоем щебня или гальки. \nКаменная роза просто удивляет своей неприхотливостью к температурным условиям, поскольку летом она без проблем может расти под палящим солнцем, а зимой способна выжить даже в лютые морозы до -30˚С. Поэтому, выбирая для молодила место на своей клумбе, обязательно отводите ему самое освещенное место, на которое весь день попадают прямые солнечные лучи.\nМолодило успешно растет на хорошо дренированных почвах с добавлением песка. Каменная роза широко используется в ландшафтном дизайне благодаря своей неприхотливости, примитивности в уходе, живучести и декоративности. В дизайне садового участка молодило используется:\nНа садовых клумбах, горках, рабатках и цветниках.\nДля оформления бордюров и зонирования дачного участка.\nВ декоре садовых скульптур\nКак украшение веранд, балконов, подоконников, окон или крыльца.\nВсе растения выращиваю на даче\n====\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=====\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 11:09  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1311642581&src=item"
}