{
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/kupalnitsa_golden_kvin_626040469",
  "seller-contact": "компания",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=626040469&src=item",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "post_date": "  08 October в 17:16  ",
  "title": "Купальница Голден Квин",
  "text": "Купальница Голден Квин\n-\nПриродным местом произрастания являются полузатененные места. Однако в культурном выращивании рекомендуют отводить открытые освещенные места, не затененные деревьями или кустарником. Отлично смотрится единичным экземпляром среди камней или большим пятном на газоне.\n-\nНеплохо смотрится ландшафт, где купальница сочетается с камнями: некая естественная россыпь камней в виде горки и фрагменты растительного покрова. В таких композициях рекомендуется сочетание купальницы с различными видами низких почвопокровных растений. На первом плане помещают низкорослые многолетние растения, за ними следует купальница, дальше – композиции с более высокорослыми многолетниками, отличающимися декоративной формой и оригинальным цветом листьев, с более поздним периодом цветения. Прекрасно смотрится купальница на горке из камней, где на переднем плане выступает бадан.\n =========\nВсе растения выращены на своей даче.\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nУрожайные сорта малина(всю зиму у вас будет малиновое варенье и замороженная малина ,собираю ведрами) ,\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "index": 626040469,
  "seller_status": "Компания"
}