{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 400,
  "index": 1253590171,
  "seller": "НЕ КОМПАНИЯ",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/lavanda_mirt_melkolistnyy_i_shirokolistnyy_1253590171",
  "address": "Москва, м. Медведково",
  "title": "Лаванда, Мирт мелколистный и широколистный",
  "seller_link": "/user/1eed142e224889c30982eb8b83e3f1f9/profile?id=1253590171&src=item",
  "text": "Осталась только ЛАВАНДА : 1 Красивое, компактное ,окрепшее , полностью адаптированное молодое деревце широколистного Мирта -за 400. ( фото 1-4 )- Больше пока нет. Продан \n 2) Шикарный куст Лаванды . В горшке много побегов. Отлично развивается и кустится . Стоит дотронуться , как сразу распространяется неповторимый аромат . Уже нуждается в пересадке в грунт , либо в просторный балконный ящик , для содержания в квартире , на балконе . У меня зимой перезимовал прошлогодний куст - так , что в квартире зимуют. Главное соблюдать температурный режим- цена 550 руб :( последние 4 фото) .цена указана без горшка \nГоршок не продаётся , сделаю перевалку в пластик или могу предложить не дорого компактные , симпатичные пластиковые ящики , белого цвета, за дополнительную плату . \nДизайн под плетение- фото по запросу\nМирт широколистный- Крупнолистный, с Красивой Лимонной вариегатностью , собственно выращенный , без применения гормонов и прочей химии. \n Грунт у растений отличный , собственно составленный, подходящий по составу и уровню кислотности именно для Миртовых - не магазинный . \nМирт это не только украшение интерьера, но и высокофитонцидное растение , с целебными свойствами. Цветоводами не однократно подмечалось, что в помещении, где были поставлены растения семейства Миртовых , дети болеют намного реже и иммунитет становится выше. . Самовывоз или по Средам встреча от Медведково до Китай-город в вечернее время, по предварительной договорённости. Другие растения смотрите в профиле. Хорошего вам дня!\nМелколистный малыш - ПРОДАН \nКрупнолистный - густая крона\n",
  "seller-contact": "NIKI",
  "post_date": "  08 October в 02:19  "
}