{
  "price": 350,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 910232201,
  "title": "Лавр благородный комнатный и др полезная пряность",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/lavr_blagorodnyy_komnatnyy_i_dr_poleznaya_pryanost_910232201",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Лавр благородный 350 руб является самым популярным вечнозеленым растением, выращиваемым в домах и квартирах, с Этот благородный представитель комнатной растительности \nВыращивать его в домашних условиях очень удобно, так как Лавр выполняет не только декоративную, но и практичную функцию. Если понадобится душистая приправка, достаточно просто сорвать лист с дерева. \nБез него не обходится приготовление практически ни одного блюда и маринада\nЛавр можно выращивать в домашних условиях, как обычное комнатное растение. Тем более что неприхотливость растения и простой уход не составляют сложностей даже для начинающих цветоводов\nЦветет Лавр в домашних условиях в середине весны мелкими желтыми цветками\nЕсть много других комнатных растений - мирт, розмарин, куркума, гинкго билоба, шелковица, гуаява, мушмула, магнолия домашняя, дуранта, дипладения, питтоспорум, пассифлора, мимоза, абутилон, тетрастигма, жасмин, клеродендрум, хойя пестролистная, олеандр вариегатный, каттлея, камелия, лагерстремия, дафна вариегатная, мирт, замиокулькас черный и Зензи и вариегатный, бегония, сансевиерия, бугенвиллия, кардамон, мурайя, гранат, инжир, такка черная, чайное дерево, фисташковое дерево, плюмерия, саркококка, мальпигия, , пахира, абелия вариегата, фейхоа, олива, киви, цитрусы с плодами - лимон, мандарин, лайм, лаймкват, бергамот, кумкват, цитрон, помиранец чинотто, грейпфрут и многие другие растения для дома, офиса , зимнего сада\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные стильные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы они и в будущем цвели и плодоносили - просто насыпать гранулы на землю сверху и поливать, как обычно, хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - аналог финского !!!! с металлической круглой гребенкой и заслонкой от рассыпания ягод\n- отличная, самая эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS \nВозможна доставка 255р, самовывоз, отправляю почтой и автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  5 октября в 10:32  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=910232201&src=item"
}