{
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/laym_krasnyy_s_plodami_i_dr_redkie_tsitrusy_dlya_dom_886169522",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Лайм Красный с плодами и др редкие цитрусы для дом",
  "post_date": "  08 October в 13:05  ",
  "price": 1555,
  "index": 886169522,
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=886169522&src=item",
  "text": "Лайм Таити с плодами 1555 руб \nЛайм Красный 3300 руб с плодами, взрослое дерево\nтакже есть еще\n- лимон\n- мандарин, в том числе Клеопатра\n- кумкват\n- чинотто\n- лаймкват\n- апельсин\n- бергамот\n- грейпфрут\n- лайм Каффирский и Таити\n- лиметта Дольче Романа и Пурше и др\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов \nа) вертикальные белые в распор на окно на несколько растений, которое крепится без сверления - легко и быстро\nб) напольные стильные для деревьев, ампельных или крупных растений, которые можно поставить в любое место в доме\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать на землю и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - аналог финского!!! с закругленной гребенкой и заслонкой от рассыпания ягод\n- отличная, самая эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами цитрусовых с плодами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, почтой и автобусом отправляю в другие города\n"
}