{
  "price": 250,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 461111505,
  "title": "Лекарственное растение Птицемлечник",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/lekarstvennoe_rastenie_ptitsemlechnik_461111505",
  "seller": "Ирина",
  "address": "Москва, м. Домодедовская",
  "text": "Комнатное лекарственное растение Птицемлечник (Индийский лук). Очень красиво цветет-выпускает длинную стрелку с соцветием и появляются нежные небольшие бело-салатовые цветочки .\nЭто растение – один из наиболее эффективных обезболивающих средств. Так, соком лечат ушибы, боли в суставах, различные раны, головную и другие виды болей, а также ОРЗ и другие вирусные заболевания. Чтобы получить лечебный сок, возьмите старый лист и выдавите нужное количество средства из него. \nПрименение: свежевыжатым соком натрите больное место и обмотайте его шерстяным платком. Спустя 5-10 минут острая боль утихнет, а вскоре и пройдет. Чтобы снять головную боль, сок из птицемлечника следует втирать в виски и затылок, а для лечения симптомов ОРЗ натирайте им переносицу, область над бровями, лимфатические узлы.\nИндийский лук можно отнести к тем растениям, которые обязательно должны присутствовать в арсенале любого цветовода. Ведь он не только привлекателен и интересен как декоративное растение, но и необходим для домашней аптечки! \nНезаменимая помощь тем, кого мучают пяточные шпоры и болят суставы. Испытала на собственной шкуре, как говорят. В лечении используются как листья, так и сама луковица растения.\nФото № 5-так лук цветет.\nВсе растения здоровые, посажены в пластиковые горшки, не требуют пересадки. Выбирайте любое растение на Ваш вкус и лечитесь!!!!!!\nОбмен не интересует. \nПередача растения м. Домодедовская\n",
  "post_date": "  6 октября в 22:29  ",
  "seller_link": "/user/77692852268142164c70903662ba4bb8/profile?id=461111505&src=item"
}