{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 100,
  "index": 1652202219,
  "seller": "Константин",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/lichi_-_udivitelnyy_lechebnyy_frukt_1652202219",
  "address": "Москва, м. Соколиная гора",
  "title": "Личи - удивительный, лечебный фрукт",
  "seller_link": "/user/4b92c6c3a225b71cf639d9d8ff1c99e6/profile?id=1652202219&src=item",
  "text": "Личи – растение семейства Салиндовых. Кроме этого, известны и другие названия этого фрукта: «лиджи», «лиси», «китайская слива». Впервые об этом плоде узнали в Китае, откуда он и распространился на другие территории. На сегодняшний день этот фрукт выращивают в Китае, Японии, Азии, Африке и Америке.\nПлоды, которые имеют овальную или же яйцевидную форму, покрыты пупырчатой кожурой красного цвета. Она легко снимается и открывает желеобразную мякоть, которая окрашена в белый или же кремовый цвет. В центре располагается достаточно большое семя коричневого цвета (см. фото). Кисло-сладкая мякоть обладает освежающим вкусом и ароматом. Вес плодов, в среднем, достигает примерно 20 г, а диаметр около 3-х см.\nПолезные свойства\nПоскольку личи нормализирует работу ЖКТ, обмена веществ и утоляет жажду, его можно есть при лечении ожирения. Кроме того, в составе фрукта находится большое количество клетчатки, которая благоприятно сказывается на работе кишечника и противостоит образованию запоров. В качестве профилактики личи употребляют для улучшения работы почек, печени и легких.\nРегулярное употребление плодов снижает риск возникновения атеросклероза, а также заболеваний сердца и сосудов. Кроме этого плоды имеют способность выводить из организма «плохой» холестерин. \nВ косметологии тоже используют полезные свойства экстракта личи. Добыть его в домашних условиях невозможно, но фармакологические компании имеют возможность использовать его в своей продукции. Экстракт личи положительно сказывается на состоянии сухой и чувствительной кожи, благодаря ему она становится более мягкой и увлажненной. Кроме этого, подобные средства используют в качестве антивозрастной косметики, которая справляется с увяданием и старением кожи, а также она помогает противостоять пагубному воздействию окружающей среды. Еще в экстракте находятся минеральные соли и антиоксиданты, которые способствуют увлажнению, успокоению и оздоровлению кожи.\nИспользование в кулинарии\nВ нашей местности личи является экзотическим фруктом, поэтому в пищу его употребляют крайне редко, что не скажешь о странах, где плоды широко распространены. Едят личи не только сырым, а также в сушеном и консервированном виде. Готовят из этого фрукта различные напитки, в том числе и прекрасные освежающие соки и вино. Личи идеально сочетается с рыбными и с мясными блюдами. Используют фрукт для приготовления различных маринадов. Из плодов делают соусы, десерты и т.п.\nПольза личи и лечение\nПольза личи учитывается и широко используется в народной медицине. На Востоке целители рекомендуют ежедневно съедать несколько плодов, чтобы нормализовать уровень сахара в крови, это просто необходимо для людей с сахарным диабетом и гипогликемией. В китайской медицине фрукт используют для предотвращения возникновения злокачественных образований.\nВ народной медицине используют и кожуру плодов. Ее применяют для приготовления отвара, который имеет способность увеличивать тонус организма и не дает возможности накапливаться жидкости в тканях. САМОВЫВОЗ\n",
  "post_date": "  07 October в 16:40  "
}