{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 2850,
  "index": 1498382727,
  "seller": "Кристина Дубровская",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/limon_v_kashpo_ruchnoy_raboty_1498382727",
  "address": "Москва, м. Отрадное",
  "title": "Лимон в кашпо ручной работы",
  "seller_link": "/user/d46bab9013f8a9cff5e47f1d80ee970b/profile?id=1498382727&src=item",
  "text": "Композиция из растения Лимон в кашпо ручной работы, выполненного в стиле \"цитрусовых\". Кашпо выполнено в единственном экземпляре. Второе такое же не найти!!! Станет отличным оригинальным и эксклюзивным подарком для ваших близких и коллег. Прекрасно заменит букет срезанных цветов. Аромат цитрусовых ноток будет бодрить, а жёлтые плоды будут поднимать настроение даже в самый тоскливый день.\nh композиции от 30 см\nРазмер кашпо: 16*10\nЛимон (Citrus limon) – вечнозеленое субтропическое растение, относится к семейству Рутовых, подсемейству Померанцевых. Является гибридом сорта Мейера, долгожитель, в среднем живет более 100 лет. Цветет цитрус 2-4 раза в год белыми ароматными цветками на протяжении 7-9 недель. По сравнению с лимонами, выращенными в открытом грунте, комнатный лимон имеет более тонкую кожицу и маленькое кол-во косточек. Ароматные съедобные плоды обладают лечебными свойствами. В дикой природе лимон не встречается. Бытует мнение, что лимонное дерево притягивает удачу и богатство. Относится к категории растений средней сложности по уходу.\nУХОД\nЯркий рассеянный свет.\nУмеренный регулярный полив 2-3 раза в неделю, давая корням просохнуть.\nТребуется опрыскивание, особенно в жаркий период.\nВ стоимость включена пересадка в грунт с добавлением специального дренажа с минеральными удобрениями. В кашпо заложены удобрения на 1 год.\n",
  "post_date": "  08 October в 08:04  "
}