{
  "price": 100,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 382959176,
  "title": "Лох серебристый",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/loh_serebristyy_382959176",
  "seller": "частное лицо",
  "seller-contact": "частное лицо",
  "address": "Москва, м. Молодежная",
  "text": "Продаю кустарник с пышной кроной, красивыми плодами и сумасшедшим ароматом при цветении.\nцена одного саженца 100 руб.,\nНаходимся 1 км от МКАД \nПочтой не отправляю!\nЛох серебристый обладает очень красивой, раскидистой широкой кроной, сформированной многочисленными серо-бурыми ветвями, приобретающими красивый красноватый оттенок благодаря чешуйчатой коре. Ветви образуют ажурный рисунок, похожий на графический эскиз. Главная гордость лоха серебристого - красивые листья от 2 до 10 см в длину, продолговатой ланцетной формы или с более округлыми яйцевидными контурами. Кожистые, плотные листья этого вида лоха серебристые с обеих сторон, правда нижняя сторона украшена еще и коричневатыми чешуйками. В мае этот, прежде всего, декоративно-лиственный кустарник украшается душистыми, собранными в маленькие группки до 3 цветков, находящимися в пазухах листьев, и также имеющими снаружи серебристый оттенок (правда, с внутренней стороны лепестки желтые). Обильное и очень элегантное цветение продолжается более трех недель, при этом лох укутан в облако медового, с легким оттенком облепихи аромата, который массово привлекает насекомых. На смену будто припорошенным серебрянкой цветкам приходят шарообразные или овальные плоды около 1 см в диаметре, густо укрытые серебряной чешуей со сладкой, мучнистой, слегка суховатой мякотью.\n",
  "post_date": "  5 октября в 22:59  ",
  "seller_link": "/user/31674dc10dd5b12fb5a62e895f270ecc/profile?id=382959176&src=item"
}