{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 150,
  "index": 598547125,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/manzhetkamnogoletniksochetaetsya_s_rozamipionami_598547125",
  "address": "Москва, м. Чеховская",
  "title": "Манжетка,многолетник,сочетается с розами,пионами",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=598547125&src=item",
  "text": "Манжетка\n-\nРанним утром, когда на траве блестит роса, манжетка выглядит особенно эффектно. В центре каждого листика, свернутого воронкой, всеми цветами радуги переливается крупная капля воды, а кружевные края листа покрыты мелкими капельками.\n-\nКустик высотой 40-50см, с декоративными округлыми опушенными зеленовато-голубоватыми листьями с 9-11 вогнутыми лопастями,над которыми в июле-августе возвышаются пышные соцветия зеленовато-желтых цветов. \n-\nАнгличане давно используют это растение в садовом дизайне.Оно может играть разные роли: задавать тон в саду природного стиля, служить фоновым растением, заполнять те пустеющие летом участки цветников, где весной цвели луковичные. Крупные виды прекрасно подходят для создания травянистых бордюров, для нижнего яруса цветников. Манжетка может выступить и в качестве акцентного растения, выделяющегося особой графикой листовой пластинки, окраской в желто-зеленой гамме. Она хорошо справится и с ролью почвопокровного растения. \n-\nНеобыкновенно красивы листья Манжетки после дождя или росы, вода в них собирается в крупные капли и дрожит , как живое серебро. Хорошо сочетается с яркими розами, пионами и др. ,смягчая резкие краски.Хорошо смотрится манжетка в бордюрных посадках.\n-\nМанжетка неприхотлива, нетребовательна к уходу и почвам, долго растет на одном месте без ущерба декоративности, легко переносит пересадку. Красивые листья и нежные соцветия хороши в букете, их широко используют флористы. Поселите это симпатичное растение в своем саду, и по утрам вы будете любоваться переливающимися на его листочках капельками росы.\n==\nВсе растения выращены на даче..\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки ,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта:\nЦветущий мох,очиток,камнеломка,Астильба,Флоксы,Хосты,манжетка мягкая,ирисы,\nГелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)\nландыши,барвинок,арабис,фиалка лесная,Анемона лесная,\nБруннера,гейхера,Живучка,Копытень европейский,Кислица,\nМедуница,Платикодон,Селезеночник,Физостегия,Стахис шерсистый,люпин,вербейник,нарциссы,мальва(белая и розовая),\nлилейник,примула,незабудки,астра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,Энотера,\nЧистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,Купена,фалярис,хауттюйния,\nПрибрежные растения,Растения для альпийской и т.д.\nрастения для дачи и грядки\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n--------\nБесплатная доставка до метро(метро уточняйте)\n",
  "seller-contact": "компания",
  "post_date": "  07 October в 18:48  "
}