{
  "seller_link": "/user/69bbf71bb4658e5c1bcb40341065e47d/profile?id=802495900&src=item",
  "seller-contact": "Денис или Тамара",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/meshok-gorshok_10_l_802495900",
  "post_date": "  08 October в 09:28  ",
  "address": "Москва, м. Тульская",
  "seller": "HomeHarvest",
  "text": "Мешок-Горшок представляет собой горшок для растений, изготовленный из специального текстильного полотна.\nТканевые горшки гораздо более предпочтительны для растений, нежели любые другие, поскольку обеспечивают максимально благоприятные условия для их роста, материал пропускает воздух, что обеспечивает аэрацию корней (насыщение кислородом), а также воду, что исключает перелив и гниение – именно эти факторы создают идеальные условия для быстрого роста. Горшки из текстиля от компании «Growmama» изготавливаются из надежных высококачественных материалов и могут использоваться неоднократно.\nПолотно, из которого производятся умные горшки, устойчиво к негативному воздействию ультрафиолетовых лучей и экстремальных температур, окислительным процессам в почве и поражению вредными микроорганизмами. Этот материал также демонстрирует экологичность, не токсичность, высокую прочность и эластичность. Кроме того он не привлекает грызунов и насекомых, обладает прекрасными дренажными и фильтрующими свойствами.\nВесной на открытом грунте в Мешке-Горшке земля быстро прогревается, что дает растениям скорейший рост. В летнюю жару пористый материал контейнера хорошо отдает лишнее тепло, также в тканевом контейнере растения комфортнее зимуют.\nБлагодаря этому агроконтейнеры «Мешок-Горшок», \nимеют бесчисленное количество достоинств, которые можно сгруппировать в два основных блока:\n1. Обеспечение здоровых условий для развития корневой системы растений за счет:\n· авто-пикировки корней;\n· оперативного терморегулирования почвы в мешке-горшке;\n· оптимизации газо- и водообменных процессов в земле;\n· полного контакта с землей.\n2. Удобство эксплуатации, проявляющееся в следующих преимуществах:\n· возможность выращивания всех видов растений;\n· возможность многократного использования;\n· совместимость с любыми способами полива;\n· простота процедуры замены грунта;\n· возможность свободного перемещения растений без повреждения в случае необходимости;\n· возможность использования как в теплицах, так и в открытом грунте.\nПеречисленные характеристики позволяют растениям раскрывать свой потенциал полностью и давать урожай на 10 - 15 % раньше, нежели обычно. Максимальное развитие, которое получает корневая система в горшке из текстиля, значительно повышает эффективность роста растения. Выращенная в таких агроконтейнерах рассада отлично приживается в дальнейшем после высаживания в постоянный грунт. Компания «Growmama» предлагает широкий размерный ряд агроконтейнеров «Мешок-Горшок», а также осуществляет пошив тканевых горшков по размерам клиента на заказ. Наша продукция представляет собой современное, удобное, безопасное решение, доступное каждому.\n",
  "index": 802495900,
  "seller_status": "Компания",
  "price": 108,
  "title": "Мешок-горшок 10 л"
}