{
  "price": 450,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 895769058,
  "title": "Мирт семейное дерево традиция в подарок на свадьбу",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/mirt_semeynoe_derevo_traditsiya_v_podarok_na_svadbu_895769058",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Древние люди были большими знатоками достоинств мира растений. Люди же современные, больше городские, редко воспринимают свои комнатные растения более, чем просто элементы домашнего украшения. А стоило бы вернуться к природным свойствам растений и поселить их в своем доме как уникальных целителей.\nМиртовое дерево 450 и 329 руб и 1300 и 1500 руб как на фото очень большой, пышный, ароматный!\nЕсть Мирт Лимонный 465 руб\nЕсть Мирт Восковой цветущий 999 руб\nМирт - это очень неприхотливое, красивое, полезное растение, которое обладает давними традициями, приносящими в дом радость и любовь. \nНе забудьте об этом, выбирая подарок на День Рождения или Свадьбу!\nМирт считается семейным деревом и если он есть в доме, то и счастье, богатство, благополучие и здоровье также в нем поселятся. \nТрадиция дарить Мирт и считать Миртовое дерево символом любви и верности, согласно легендам, возникла очень давно\nМирт - это натуральный антибиотик, который дезинфицирует помещение и повышает иммунитет человека. \nЕго листья можно, а вернее даже нужно употреблять в пищу - польза для всего организма очень большая\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные стильные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили - просто один раз насыпать на землю сверху и поливать, как обычно, хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - самый лучший!!! с металлической круглой гребенкой, которая не портит и не рвет ягоду и заслонкой от рассыпания ягод\n- великолепная, самая эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей и как профилактика\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой, поездом и автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  5 октября в 10:28  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=895769058&src=item"
}