{
  "price": 350,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 617781304,
  "title": "Молодило бордовое с зеленой полоской и кончик лист",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/molodilo_bordovoe_s_zelenoy_poloskoy_i_konchik_list_617781304",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Тимирязевская",
  "text": "Молодило бордовое с зеленой полоской и кончик листика бордовый\n-\nСадоводы очень любят это растение за способность розеток сохранять свою декоративность буквально весь сезон. Ко всему прочему молодило морозостойкое растение и абсолютно равнодушно к составу, да и количеству почвы.\n-\nРозетки молодила сохраняются зимой и зелеными появляются из-под снега.\n-\nНевозможно представить себе альпийскую горку без молодил. А профессиональные озеленители с помощью молодил создают клумбы-ковры, выкладывая замысловатые узоры из зеленых розеток.\n-\nВырванная розетка молодило,может лежать на поверхности сухой почвы - до нескольких месяцев.Затем, при наступлении влажной погоды - самостоятельно укоренится, и - продолжит расти, как ни в чем ни бывало!\nОни не боятся ни заморозков, ни жаркого летнего солнца. Прекрасно обходясь без полива и удобрений, молодила практически не поражаются вредителями и болезнями.Растет молодило практически без всякого ухода. Поэтому молодило одинаково охотно выращивают как в открытом грунте, так и в комнатной культуре в горшках.\n----------------------------------------------------\nВсе растения выращены на даче.\n--\nЕсть и другие сорта \n-\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nУрожайные сорта малина(всю зиму у вас будет малиновое варенье и замороженная малина ,собираю ведрами) ,\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,можжевельник,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n===================\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nКаждый день просматриваю почту.\n--------------\nБесплатная доставка до метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  6 октября в 07:54  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=617781304&src=item"
}