{
  "price": 1500,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1101965439,
  "title": "Молочай беложилковый пальма",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/molochay_belozhilkovyy_palma_1101965439",
  "seller": "Диана",
  "address": "Москва, м. Красносельская",
  "text": "Крупное эффектное растение Молочай беложилковый, пальма. Комнатный очень крупный цветок для офиса или дома. Фотография сделана была очень давно, с тех пор сильно выросли, при покупке ориентируйтесь на размеры, указанные ниже.\nВысота 50 см, диаметр 50 см. Высота указана от поверхности почвы до верхнего края листвы. \nРастение выращивалось без единого химиката или подкормок, только землю новую подсыпали раз в год, поэтому в дом с маленькими детьми подойдет идеально.\nКАК ЗАБРАТЬ:\n1) Самовывоз (в пешей доступности от м. Красносельская). \n2) Самовывоз в пешей доступности от м. Марьина Роща / Савеловская по предварительной договоренности.\n3) Встреча у турникетов м Марьина Роща в будни утром 9.20 или 12.00.\n4) Встреча у турникетов метро Марьина Роща в другое время, в выходные или Савеловская: +150 р. к стоимости заказа, но не во все дни могу подъехать к метро.\n5) Доставка по Москве 800₽ для любых моих товаров. \nОБМЕН: интересует! \nИнтересен обмен на: молочная смесь от 3 лет и старше, детское пюре мясо и овощи, всё из молочной кухни, одежда для ребенка 4 года 110 см и старше любой возраст (новая или б/у в состоянии новой) брендовая или просто эффектная и красивая:), развивающие игрушки, первые книжки, азбуки, машинки, обувь р-р 27-40. Женская одежда брендовая р-р xxs/xs/s, обувь 38-40 (в т.ч. каблук любой высоты). Предлагайте и другие обмены (бытовая химия, косметика (только оригинал, не подделки/копии), подарочные карты, рассмотрю всё:).\nКОНТАКТЫ: сообщением на Авито, Viber, WhatsApp, iMessage, смс. Звонок если случайно пропущу - перезванивайте, пожалуйста, сижу с ребенком, отвечу при первой возможности!\n",
  "post_date": "  5 октября в 00:58  ",
  "seller_link": "/user/0c8fd9184ad27edb23cd48ea26da19dd/profile?id=1101965439&src=item"
}