{
  "price": 6000,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 775465786,
  "title": "Молочай треугольный (тригона)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/molochay_treugolnyy_trigona_775465786",
  "seller": "Яна",
  "seller-contact": "Галина",
  "address": "Москва, м. Академическая",
  "text": "Молочай треугольный (семейство Молочайные) относится к стеблевым суккулентным.\nЕсли вы хотите иметь красивое неприхотливое экзотическое растение у себя в квартире, то Трехгранный Молочай для вас. Он не требователен в содержании и уходе, поэтому простит вас за то, что вы забудете о нем на некоторое время. Оглавление: Подробнее об этом африканском цветке Уход за Треугольным Молочаем в домашних условиях Как размножить молочайное дерево Порядок размножения Пара советов по уходу Согласно приметам и суевериям: этот африканский цветок приносит удачу в дом, а еще он легко размножается. Можно будет поделиться удачей с друзьями и родственниками. Ведь она нужна всем! Также его польза в том, что он хорошо удаляет неприятные запахи. Подробнее об этом африканском цветке Ботаническое название Трехгранного Молочая — Euphorbia Trigona или Эуфорбия Тригона. Еще его иногда называют Треугольным Молочаем, африканским молочным деревом, кактусом дружбы, растением счастья и кактусом удачи. И хотя по виду этот цветок похож на кактус, на самом деле таковым не является. Это суккулентное растение родом из Африки. Эта Эуфорбия может вырасти до 2-2,5 метров в высоту. Растение имеет толстые, трехстворчатые стебли с колючками по краям. Кактусообразные ветви растут вертикально вверх, имеют черешки по бокам. Мелкие листья также размещаются на стеблях и растут вместе\nВ комнатной культуре этот вид не цветет, но ценится за декоративность мясистых трехгранных стеблей, покрытых мелкими колючками и овальными листьями. Крупные кустистые экземпляры напоминают канделябры со свечами. Растет этот молочай быстро, в помещениях достигая то трёх в высоту, а если позволяет пространство, то может быть и выше. Благодаря своему экзотическому виду и высокой толерантности к различным условиям среды молочай треугольный приобрел широкую популярность среди цветоводов закрытого грунта. Кроме того, растение очень долговечно и сохраняет свою декоративность.\n",
  "post_date": "  6 октября в 20:20  ",
  "seller_link": "/user/a5e8f5cc7ca35131c59542a08166ad40/profile?id=775465786&src=item"
}