{
  "seller_status": "Компания",
  "seller-contact": "компания",
  "index": 593428518,
  "title": "Молодило паутинистое",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/molodilo_pautinistoe_593428518",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "address": "Москва, м. Цветной бульвар",
  "text": "Молодило паутинистое\n-\nЕсть другие сорта молодило.\n-\nРозетки среднего размера, красно-оранжевые с зеленым основанием. Стеблевые листья продолговатые сидячие заостренные. Розетки опутаны мелкими светлыми волосками, похожими на паутину\n-\nАльпийские горки небольшими группами по 3-10 шт. Количество растений на 1 кв.м — 16.\n-\nПри посадке часто встречаются розетки, у которых корни еще не образовались. Такие розетки высаживают наравне с остальными, потому что корни у них развиваются довольно быстро. Каждую розетку листьев высаживают в отдельности, на расстоянии 10 см одна от другой, и к осени вокруг нее образуется несколько молодых розеток, различных по размеру. После посадки растения поливают в течение 5 дней. Нельзя сажать эти растения под деревьями, ибо осенью под опавшей листвой они погибают.Морозоустойчивое.\n-\nСадоводы очень любят это растение за способность розеток сохранять свою декоративность буквально весь сезон. Ко всему прочему молодило морозостойкое растение и абсолютно равнодушно к составу, да и количеству почвы.\n-\nНевозможно представить себе альпийскую горку без молодил. А профессиональные озеленители с помощью молодил создают клумбы-ковры, выкладывая замысловатые узоры из зеленых розеток.\n-\nВырванная розетка молодило,может лежать на поверхности сухой почвы - до нескольких месяцев.Затем, при наступлении влажной погоды - самостоятельно укоренится, и - продолжит расти, как ни в чем ни бывало!\nОни не боятся ни заморозков, ни жаркого летнего солнца. Прекрасно обходясь без полива и удобрений, молодила практически не поражаются вредителями и болезнями. Растет молодило практически без всякого ухода. Поэтому молодило одинаково охотно выращивают как в открытом грунте, так и в комнатной культуре в горшках.\n----------------------------------------------------\nВсе растения выращены на своей даче.\nСвежее растение будет выкопана и привезена специально для Вас.\n-------------------------\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\n-\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 15:17  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=593428518&src=item"
}