{
  "address": "Москва, м. Цветной бульвар",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/molodilo_10_1117916414",
  "seller-contact": "компания",
  "price": 500,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "post_date": "  08 October в 20:24  ",
  "title": "Молодило № 10",
  "text": "Молодило № 10\n-\nВечнозелёный многолетник, образует очень густые многолистные розетки диаметром 6-7 см и высотой 10 см. Листья мясистые, бордовые. Цветки лиловато-розовые на цветоносе высотой 30 см. Материнская розетка образует многочисленные «детки». Любит дренированную бедную почву с добавлением песка и извести или каменистую. Рекомендуется для посадок с южной стороны кустарников, в ковровых композициях, для альпийских горок, каменных стен, контейнеров.\n-\nАльпийские горки небольшими группами по 3-10 шт.Количество растений на 1 кв.м — 16.\n-\nПри посадке часто встречаются розетки,у которых корни еще не образовались.Такие розетки высаживают наравне с остальными, потому что корни у них развиваются довольно быстро.Каждую розетку листьев высаживают в отдельности, на расстоянии 10 см одна от другой, и к осени вокруг нее образуется несколько молодых розеток, различных по размеру.После посадки растения поливают в течение 5 дней.Нельзя сажать эти растения под деревьями,ибо осенью под опавшей листвой они погибают.Морозоустойчивое.\n-\nСадоводы очень любят это растение за способность розеток сохранять свою декоративность буквально весь сезон.Ко всему прочему молодило морозостойкое растение и абсолютно равнодушно к составу,да и количеству почвы.\n-\nНевозможно представить себе альпийскую горку без молодил.А профессиональные озеленители с помощью молодил создают клумбы-ковры,выкладывая замысловатые узоры из зеленых розеток.\n-\nВырванная розетка молодило,может лежать на поверхности сухой почвы-до нескольких месяцев.Затем,при наступлении влажной погоды - самостоятельно укоренится,и - продолжит расти,как ни в чем ни бывало!\nОни не боятся ни заморозков,ни жаркого летнего солнца.Прекрасно обходясь без полива и удобрений, молодила практически не поражаются вредителями и болезнями.Растет молодило практически без всякого ухода.\n-------------------------\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=========\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\n-\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "index": 1117916414,
  "seller_status": "Компания",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1117916414&src=item"
}