{
  "price": 330,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 906578582,
  "title": "Морозник комнатный - чудесный полезный цветок",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/moroznik_komnatnyy_-_chudesnyy_poleznyy_tsvetok_906578582",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Морозник комнатный 330 руб - удивительный цветок, который первый открывает свои чашечки цветков, стоит лишь зиме начать сдавать свои позиции. Морозник неприхотливый, выносливый цветок, может выживать в экстремальных условиях\nЭто просто настоящее чудо-цветок\nЕще есть много комнатных растений для дома, офиса, зимнего сада \nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать на землю сверху и поливать как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского !!! с металлической гребенкой, которая не рвет и не портит клюкву, чернику и другую ягоду и заслонкой от рассыпания!\n- отличная самая эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю в другие города\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:19  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=906578582&src=item"
}