{
  "price": 350,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1597561655,
  "title": "Муррайя (Murraya) Бонсай",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/murrayya_murraya_bonsay_1597561655",
  "seller": "Рита",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Мурайя (бонсай) – домашний многолетний вечнозеленый кустарник семейства рутовых. Редко встречается в комнатной культуре, однако это изящное растение заслуживает большего внимания.\n Цветки у этого комнатного кустарника душистые, нежные, белые, похожие на маленькие лилиевидные колокольчики, собранные в рыхлые соцветия. Все дерево украшено гирляндами цветов, имеющих вид ожерелья. Ствол и веточки имеют цвет белого мрамора, они рельефно выделяются на фоне глянцевидных блестящих зеленых листьев. А когда на них попадает солнце, кажется, что они отлиты из золота. По степени созревания плоды имеют разную окраску - от оранжевой и слегка сиреневой до темно-красной в спелом состоянии. Плоды этого домашнего растения с точечными углублениями на поверхности имеют сложный, слегка сладковатый, пикантный вкус. Стоит в конце утомительного дня немного пожевать ягодку, как сразу чувствуешь прилив сил и бодрости.\n Наверное, очень трудно назвать растение, которое бы в большей степени подходило для выращивания в наших комнатах, чем \"дерево японских императоров\" - Муррайя (Murraya).\nДеревца подготовлены для формирования Бонсая по Вашему стилю.\nВозможна встреча в центре города в метро.Фото 5,6 по.200-00 руб. Остальные по 350-00.номер 2 и 5 продан.\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:18  ",
  "seller_link": "/user/9cf7e64b24ea9902920c9585780e2c8f/profile?id=1597561655&src=item"
}