{
  "price": 500,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 901596760,
  "title": "Мушмула японская (локва)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/mushmula_yaponskaya_lokva_901596760",
  "seller": "Я - частное лицо",
  "seller-contact": "Анна",
  "address": "Москва, м. Сокол",
  "text": "Продаю мушмулу японскую - взрослое растение высотой около 35 см., семена были привезены с Южных краев России. Цена 500 руб (торг уместен)., в наличии осталось 3 растения. В наличии есть ещё саженцы лимона Павловский, кипариса Пирамидального.\nМушмула — влаголюбива. Поэтому необходимо, чтобы во время роста земляной ком всегда был во влажном состоянии. И лишь в период покоя допускается легкое подсушивание почвы. Поливать лучше отстоянной водой, температура которой на 3..4°C выше комнатной. Опрыскивание растения лучше исключить. Дело в том, что листья мушмулы опушенные, при частом опрыскивании крона потеряет декоративность. Лучше раз в месяц промывать ее под душем. Это уберет с листьев накопившуюся пыль.\nПересаживать растение в возрасте от 1 до 5 лет надо ежегодно, в более зрелом возрасте – года через 3—4. Каждую весну следует менять верхний слой почвы до корней. К почвенной смеси мушмула нетребовательна. Она прекрасно развивается на тяжелых суглинистых почвах и на легких супесчаных. Но лучшие результаты удавалось получать, выращивая взрослые экземпляры при таком составе почвы: 4 ч дерновой земли, 2 ч листовой, 1 ч компостной и 1 ч песка. Для поддержания лучшей опушенности нижней стороны листьев, которая, как мы уже говорили, придает декоративность этому растению, в почвенную смесь я вношу немного раздробленной старой штукатурки.\nВ комнатных условиях мушмула у меня практически не поражается ни вредителями, ни болезнями.\nМушмула лучше растет при хорошем освещении. Под прямыми солнечными лучами хорошо закладываются соцветия. Окна, выходящие на юго-восток, самые приемлемые для ее выращивания.\nМушмулу зимой можно выставить на утепленный балкон, где температура не падает ниже минуса 2°C. Полив при этом следует полностью прекратить. Если нет возможности содержать растение на балконе, то оно хорошо перезимует и на подоконнике. В этом случае полив надо сократить, но земля не должна полностью пересыхать. В период активного роста верхний слой почвы постоянно должен находиться в рыхлом состоянии. Для этого спустя сутки после каждого полива надо прорыхлить верхний слой. На лето мушмулу можно выносить на балкон или в сад. Содержание растения на открытом воздухе способствует его хорошему росту.\nМушмула не нуждается в специальной обрезке. Необходимо только вырезать засохшие и поломанные ветви.\nВ комнатных условиях при хорошем содержании мушмула японская вступает в плодоношение в возрасте от 4 до 6 лет. В отличие от многих субтропических культур цветет она осенью. Цветение выпадает на октябрь, а к середине июня вызревают первые плоды. Завязывание их совпадает со временем, когда не хватает солнечного света, поэтому растения желательно досвечивать люминесцентными лампами типа ЛБ-40, доводя световой день до 12 ч. На одно взрослое растение достаточно двух ламп. В конце января досвечивание можно прекратить.\n",
  "post_date": "  6 октября в 18:48  ",
  "seller_link": "/user/cd860cd4b99f58ecc37a510d37850612/profile?id=901596760&src=item"
}