{
  "price": 150,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 782639299,
  "title": "Мята комнатная крупная (плектрантус ароматный)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/myata_komnatnaya_krupnaya_plektrantus_aromatnyy_782639299",
  "seller": "ЛАНА (частное лицо)",
  "address": "Москва, м. Щукинская",
  "text": "Продаю Мяту комнатную или плектрантус ароматный или шпороцветник ароматный. Родиной комнатной мяты является Новая Зеландия, Фиджи и Австралия. Абсолютно неприхотливое растение. \nДекоративные листья имеют овальную форму с мелкими зубчиками по краям. При нажатии на них выделяется необычный приятный свежий аромат. Разновидности плектрантуса – это испанский или французский тимьян, кубинский орегано, индийский огуречник, мексиканская мята. \nПлектрантус улучшает состояние здоровья каждого члена семьи. Отпугивает вредителей и комаров и обладает многими полезными свойствами: замечательное мочегонное средство, обладает желчегонным и достаточно сильным противовоспалительным действием, является прекрасным болеутоляющим, отхаркивающим, вяжущим и хорошим успокоительным средством, помогает от сильных головных болей, от метеоризма, используется в виде чаев для похудения. Несколько капель сока мяты и немного гранатового сока спасает от внезапного приступа тошноты и рвоты.\nЭфирное масло мяты широко используется для роста волос и против секущихся кончиков.\nЕдинственным противопоказанием является наличие аллергической реакции.\nИзвестно, что растение обладает магическими свойствами, которые помогают притягивать денежное благополучие.\n***Высота моих крупных растений 30см (были 50см). Выше не даю расти, обрезаю. Растёт оооочень быстро и легко размножается. Мощная корневая система (фото 6). Максимальная длина листьев 11-12 см (фото 5). Для заваривания чая можно отрезать частички листочка прямо с растения, края листа не сохнут и не желтеют! У вас круглый год дома будет наисвежайшая мята!\nЦена 150-300 руб. за одно растение без горшка.\n***ВНИМАНИЕ!!! Объявление на сайте - оно актуально. Обмен не интересует. Товар почтой не отправляю. На СМС не отвечаю. Пишите на Авито. Звоните - договоримся.\n",
  "post_date": "  5 октября в 18:19  ",
  "seller_link": "/user/e36d33c59e03a591d577712ad9a6a88a/profile?id=782639299&src=item"
}