{
  "address": "Москва, м. Шоссе Энтузиастов",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/nabor_kapelnogo_poliva_5_1008329605",
  "price": 2330,
  "seller": "Minifermer",
  "post_date": "  08 October в 20:55  ",
  "title": "Набор капельного полива №5",
  "text": "Описание комплекта капельного полива №5: \nЕсли у Вас теплица размером 4м*3м или 6м*3м, то в 90% случаев это значит, что будет 3 грядки ,на каждой грядке по 2 ряда растений. Итого получаем, что необходимо поливать 6 рядов растений. \n Набор капельного полива №3 - это готовый комплект автоматизации полива на вашем огороде, состоящий из эмиттерной капельной ленты, комплекта фитингов, фильтра для очистки воды, автоматического таймера полива,. Таймер расчитан на работу от нулевого давления , имеет 16 программ полива, а самое важное работает от двух пальчиковых батареек формата ААА.Теперь нужно беспокоится только о том, чтобы в емкости всегда была вода. Монтаж необходимо производить используя садовый шланг 16 мм и ПНД трубу диаметром 32 мм.Система подразумевает минимальное давление (самотек). \n Рабочее давление капельной ленты 0,8 атм. Максимально допустимое давление 1,5 атм.\n\n\nКомплектация :\nКапельная лента (эмиттерная) - 50 метров. Шаг 20 или 30 см 1 шт\nВрезка в бочку 3/4 1 шт\nПереходник с 3/4 внутренняя резьба на шланг 16 мм 3 шт\nПереходник со шланга 16 мм на внешнюю резьбу ¾ 1 шт\nАвтоматический таймер полива 1 шт\n Фильтр сетчатый на выбор 1 шт\nСтарт-коннектор для капельной ленты с резиновым манжетом 6 шт Заглушка для капельной ленты 6 шт\nРемонтная муфта для капельной ленты 2 шт\nЗаглушка для ПНД трубы 32 мм 1 шт\nМуфта для ПНД трубы 32 мм 1 шт \n \nДоставка:  \nНаш магазин осуществляет курьерскую доставку по Москве в пределах МКАД, а также в регионы: Почтой России, курьерской службой СДЭК и ЕМС. \n\nДорогие друзья, для получения персональной скидки 10%, в комментарии к заказу необходимо указать промо-код: “AVITO-MF”. \n",
  "index": 1008329605,
  "seller_status": "Магазин",
  "seller_link": "/minifermer?gdlkerfdnwq=101&shopId=157819"
}