{
  "price": 200,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 766068884,
  "title": "Наперстянка цвет кремовый, нежно кремовый",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/naperstyanka_tsvet_kremovyy_nezhno_kremovyy_766068884",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Арбатская",
  "text": "Наперстянка цвет кремовый,нежно кремовый\n---\nКаждый, кто хотя бы раз задумывался о создании в своем саду лесного уголка, тот наверняка обратил внимание на этот скромный, но в то же время, изящный цветок – наперстянку. Свое название наперстянка (Digitalis) получила за колокольчатую форму цветков, напоминающих наперстки.\n-\nЕсли после окончания цветения цветоносы обрезать как можно ближе к земле, то ближе к концу лета наперстянка может порадовать повторным цветением, хотя и не таким эффектным, как первое, — за счет уменьшения высоты цветоносов.\n-\nЦветение начинается в июле и длится до сентября. Этот вид обычно выращивают в качестве двулетника.\n-\nЭти цветы любят открытые солнечные участки, но хорошо растут и в полутени. Только под листопадными деревьями их высаживать нежелательно, потому что опадающая осенью листва наперстянке очень мешает. Кроме того, вряд ли удастся вырастить наперстянку из семян в местах, где постоянно держится влага. Там они могут вымокнуть, а образовавшиеся растения будут чувствовать себя неуютно или вообще не зацветут.Почва для наперстянки подойдет любая, имеющая хороший дренаж, позволяющий легко уходить лишней влаге.\n-\nМинимальное расстояние 25-30 сантиметров. В первый год наперстянки образуют пышные розетки листьев и лишь на второй выбрасывают цветоносы. .\n----------------------\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n==\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n---\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 11:09  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=766068884&src=item"
}