{
  "price": 250,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1110839057,
  "title": "Нефролепис три сорта, Адиантум, Бегония купить",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/nefrolepis_tri_sorta_adiantum_begoniya_kupit_1110839057",
  "seller": "Юлия",
  "address": "Москва, м. Свиблово",
  "text": "Нефролепис \"огромный\" купить в интернет магазине на Авито онлайн. Диаметр горшка 17 см на фитильном поливе - цена 500руб. Диаметр горшка 12см - 250руб. Длина вай взрослого Нефролеписа этого сорта до 120см. На первом фото маточник (продан), продаваемые вышлю по запросу. Эффектное ампельное домашнее растение. Достаточно светолюбиво, но от прямых солнечных лучей декоративность снижается, лучше всего располагать не далее 1м от окна в подвешенном кашпо, не на подоконнике.\nНефролепис \"ажурный\". Детки в горшке диаметром 12 см на фитильном поливе, розетка с 3-5 вайями (как на фото 5) - 250р. В глиняном горшке 17см диаметром - 500руб. На 6-м фото маточник. Длина вай взрослого папоротника до 50см.\nНефролепис \"кудрявый\" в подвесной плетёной корзине 850руб.(фото 8), молодые папоротники этого сорта в горшках 12см диаметром на фитильном поливе по 250руб.(всего 3шт. в наличии) Длина вай взрослого куста до 50см.\nАдиантум Венерин Волос - фото 3,6. Молодой кустик с тремя вайями в пластиковом горшке диаметром 12см на фитильном поливе - 150р. Растёт и радует, беспроблемное растение, если выращивать на фитиле. Приобреталось осенью 2017 года маленьким кустиком на Авито, на сегодняшний день отсажено 4 детки и много-много вай срезано в гербарий в полном расцвете. Не переносит сквозняков!\nНебольшая декоративнолиственная Бегония Бауэра или тигровая (Begonia Bowerae) в глиняном горшочке диаметром 11см на фитильном поливе (фото 7). Пересадка в ближайший год-два не требуется. Неприхотливое компактное декоративнолиственное комнатное растение для озеленения домов, офисов, подъездов, квартир, школ, детских садов, учреждений.\n \nСамовывоз бесплатно и круглосуточно с остановки Ясный проезд. Доставка по Москве до Вашей станции метро 250руб. при покупке от 2-х растений. При покупке от пяти растений скидка за опт 10%\nДругие редкие экзотические растения для продажи/обмена смотрите в моём профиле на Авито. Ищу Кампанулу равнолистную (Колокольчик Жених), Птерисы, Solanum Rantonnetii или Картофельное дерево или Паслён горечавковидный с сиреневыми цветками. Спасибо за внимание!\n",
  "post_date": "  6 октября в 21:51  ",
  "seller_link": "/user/89ff46c89ffc4b38663fb8249a579bd0/profile?id=1110839057&src=item"
}