{
  "price": 450,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 887655433,
  "title": "Никодемия Олеандр Циперус Сизигиум Зигопеталум Коф",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/nikodemiya_oleandr_tsiperus_sizigium_zigopetalum_kof_887655433",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Никодемия 450 руб цветет обильно и долго, очень редкое растение при этом совсем неприхотливое\nЕще есть много не требовательных в уходе растений для дома или офиса\n- мирт, в том числе австралийский и вариегатный\n- каллистермон\n- саландра \n- текома\n- пахистахис желтый\n- свинчатка\n- текоманте\n- стрептокарпелла\n- акалифа\n- одонтонема\n- брунфельсия\n- иксора\n- никодемия\n- лигуструм\n- азистазия\n- маккая\n- переския древнейшая\n- тунбергия Эректа\n- камелия махровая\n- мансуа\n- альтернатера\n- кармона\n- подуб Остролист\n- дафна вариегата с волшебным ароматом!!!\n- ардизия Элеганс\n- строфантус\n- хамедорея\n- тибухина Урвиля\n- плектрантус Мона Лавандер\n- табернемонтана махровая\n- муррайя ароматная и многие другие редкие экзотические цветы\nЕсть ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые в распор на окно на несколько растений, крепятся без сверления и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского !!! с металлической круглой гребенкой, которая не портит и не рвет ягоды и с заслонкой от высыпания\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой и автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:21  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=887655433&src=item"
}