{
  "price": 300,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1405835607,
  "title": "Очиток для кашпо,многолетнее растение",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/ochitok_dlya_kashpomnogoletnee_rastenie_1405835607",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Верхние Лихоборы",
  "text": "Очиток для кашпо,многолетнее растение\n-\nОчиток, или седум, ложный высаживают на террасах, в подвесных кашпо, в балконных ящиках, даже на крышах и освещенных откосах, используют для живых картин. Также выполняет функцию закрепления склонов и многоярусных цветников.\nОчиток ложный относится к быстрорастущим неприхотливым видам, кусты за 2 – 3 года хорошо разрастаются. Сорта этого вида отличаются особой стойкостью к засухе, хорошо растут на открытом солнце,прекрасно переносит зиму, не боится морозов.\nНизкорослый многолетник. Высота взрослого куста до 15 см. Стебли ползучие, облиственные, образуют плотный куст. Соцветия густые, щитковидные. Цветки звездчатые, мелкие, малиновой, карминно — розовой расцветки.\n-так же есть с белыми цветочками =100 руб\nс розовыми 250 руб\nс темно розовыми 300 руб\n-\nТакое ковровое покрытие применимо не только на открытых солнечных участках, но и сегментарно на альпийских горках и рокариях, и довольствуется малой толикой земли между камнями. Никто так умело не справится с озеленением склона или скальных участков, как очитки. Исключительно гармонично они смотрятся на передних планах миксбордеров. Еще один вариант удачного применения – озеленение террас и перил, когда очитки высаживаются в подвесные кашпо и балконные ящики. В статусе ампельного растения они замечательно смотрятся и как единственный вид в горшке, и в составе сборной цветочной композиции.\n---------\nВсе растения выращены на своей даче.\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,мно гое другое.\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКурильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=====\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 21:13  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1405835607&src=item"
}