{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 841161102,
  "title": "Очиток скальный, почвопокровный многолетник",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/ochitok_skalnyy_pochvopokrovnyy_mnogoletnik_841161102",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Чеховская",
  "text": "Очиток скальный,почвопокровный многолетник\n-\nРастение травянистое многолетнее, образующее коврики до 15 см высотой. Стебли лежачие, сочные на вид, покрыты мелкими шиловидными серовато-зелеными листьями, легко укореняются в местах соприкосновения с почвой. Цветет в июле 2-3 недели мелкими, желтыми цветками, собраны в щитковидные соцветия.\n-\nЦветы - желтые зонтиковидные соцветия. Такое растение идеально украсит альпинарий, каменистый садик, рокарий, склон, цветник или миксбордер, а также подходит для контейнерного выращивания.\n-\nСажать очиток отогнутый лучше на открытых, солнечных местах.\n------------------------------\nВсе растения выращены на даче..\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nМного многолетних цветов,разные сорта:\nЦветущий мох,очиток,камнеломка,Астильба,Флоксы,Хосты.ирисы,\nГелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)\nландыши,барвинок,арабис,фиалка лесная,Анемона лесная,\nБруннера,гейхера,Живучка,Копытень европейский,Кислица,\nМедуница,Платикодон,Селезеночник,Физостегия,Стахис шерсистый,люпин,вербейник,нарциссы,мальва(белая и розовая),\nлилейник,примула,незабудки,астра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,Энотера,\nЧистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,Купена,фалярис,хауттюйния,\nПрибрежные растения,Растения для альпийской и т.д.\nРевень,лук шнитт\n-\nУрожайные сорта малина(всю зиму у вас будет малиновое варенье и замороженная малина ,собираю ведрами) ,\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,\nгортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n--------------\nБесплатная доставка до метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  07 October в 08:09  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=841161102&src=item"
}