{
  "price": 250,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 317747576,
  "title": "Очиток Эверса, Седум, многолетнее",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/ochitok_eversa_sedum_mnogoletnee_317747576",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Тимирязевская",
  "text": "Очиток Эверса,многолетнее.\n-\nОчиток Эверса (Sedum ewersii)\nВысота растения: 15-20 см\nОсвещение:солнце,полутень\n-\nОчиток эверса–многолетнее растение с приподнимающимися, укореняющимися стеблями.Молодые стебли имеют красно-коричневую окраску,которая к зиме меняется на серо-коричневую.Стебли одревесневают и по этому его скорее можно отнести скорее к низким кустарникам,нежили к травянистым растениям.Округлые листья собраны в мутовки по две штуки и имеют сизо-зеленую окраску.Цветет очиток Эверса обильно. Мелкие цветки розового цвета,собранны в плотные,щитковидные соцветия.Цветение приходится на июль–август и продолжается 40-45 дней. \n-\nНа зиму листья сбрасываются и зимуют только одревесневшие веточки.Весной на голых стеблях отрастают новые побеги со свежей листвой. \n-\nОбразует аккуратный кустик с полегающими стеблями, покрытыми голубоватыми округлыми листьями.У этого очитка листва на зиму отмирает.Весной на изогнутых сухих стеблях начинают появляться удивительно красивые голубые розочки. Ночью, когда голубоватые листочки покрыты росой,ковёр из очитка Эверса светится серебристо-голубоватым светом!Крупные растения и камни очень хорошо смотрятся,утопленные в голубом море! К тому же можно самим направлять стебли в нужную сторону.Когда приходит пора цветения море из очитка Эверса превращается из голубого в тёмно-розовое.Цветёт очиток Эверса во второй половине лета.Каждый стебелёк заканчивается шапкой тёмно-розовых цветов,привлекающих насекомых.\n-\nОчиток Эверса зимостоек и неприхотлив.Прекрасно смотрится на Альпийской Горке!\nОчиток Эверса используют при создании рокариев,цветущих газонов,бордюров\n-------------------------\nЕсть и другие сорта и расцветки\n====\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,\nрастения для дачи и грядки\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=====\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nПишите,звоните,спрашивайте!Договоримся!!\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 17:50  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=317747576&src=item"
}