{
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/orhideya_ontsidium_tvinkle_zheltyy_i_dr._tsvety_910234224",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Орхидея Онцидиум Твинкле желтый и др. цветы",
  "post_date": "  08 October в 13:00  ",
  "price": 559,
  "index": 910234224,
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=910234224&src=item",
  "text": "КРАСИВЫЕ ЦВЕТЫ \nОнцидиум Твинкле 559 руб компактный кустик с мелкими, до 1,5 см, ароматными желтыми \nОнцидиум – неприхотливый вид орхидеи, который очень популярный для разведения в домашних условиях\nЕсть еще орхидея - Эпидендрум, Фаленопсис, Дендрофаленопсис, Камбрия, Каттлея, Зигопеталум, Брассия, Мильтония, Цимбидиум, Дендробиум и еще много других комнатных растений табернемонтана, замиокулькас, аглая, шелковица, банан, лимоны с плодами, бергамот, кумкват, грейпфрут, мандарин уншиу, апельсин, клементин, каламондин и много всего интересненького\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать на землю сверху и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - аналог финского!!! с металлической гребенкой, которая не портит и не рвет ягоду и заслонкой от рассыпания!\n- отличная бесподобная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой и автобусом в другие города\n"
}