{
  "text": "ВСЕ ФОТО МОИ , ЗВОНИТЕ ЕСТЬ Whats App\nОтводки зимостойких сортов винограда с закрытой корневой системой развивающейся более активно , отводки с вызревшими плодовыми почками .\n80%отводков при осенней посадке дают сигнальную гроздь уже на следующий год, а не на 3-4 год вегетации после посадки как 1-2х летние укоренённые черенки. \nПриживаемость отводков и жизненная сила лучше чем у стандартных саженцев 2-ух лет из укорененных черенков и\nполноценное плодоношение наступает на 1-2 года раньше чем\nу 3х летних саженцев из укоренённых черенков. \nОтводки это естественная форма вегетативного размножения в природе а в данном случае ещё и оптимизирована и разработана мной технология для наилучшего результата. \nСАЖЕНЦЫ СВОИ , Я НЕ ПЕРЕКУПЩИК\nЛУЧШЕЕ ВРЕМЯ ПОСАДКИ ОКТЯБРЬ-НОЯБРЬ \nрастения входят в состояние покоя, нет листвы и стресса, с закрытой корневой системой проблем ещё меньше, посадили укрыли фольгоизолом \n(фото 6) прижали и оставили продухи с 2 сторон. \nосенняя цена 550-650р, весной если чего то останется 650-750р\nПОКА ЕСТЬ:\nфото 1\nМурс Эрли красновинный, среднеранний, - 37°с ,урожайный, винный сорт популярный в Канаде Европе и штатах. \nСахар до 21% но имеет некоторую повышенную кислотность при этом массу вкусовых оттенков которые проявляются при брожении после того как лабрусковые (иабельные) черты станут более прозрачными. \nВ сочетании с слабо кислыми сортами дающими тело вину\nполучаются отличные вина. \nЕго стоит сажать при южном пристенке. \nТакже из него получаются отличные компоты, джемы, мармелад итп. \nфото 2\nПамяти Бояринова красновинн. , среднеранний, - 40°с , урожайный\nвинный амур кий гибрид с широкой палитрой вкуса, но сахар выше среднего 18% со светом 1/2 дня, любит южные пристенки, \nметаллические заборы. Ягода созрев не осыпается и после заморозков раскрывается широтой вкуса. \nТакже из него получаются отличные компоты, джемы, мармелад итп. \nфото 3\nМариновский столовый, - 35°с ,ранний амурский обоеполый гибрид, имеет 1 маленькую семечку в ягоде, приятный сладкий вкус, склонен к перегрузке и порой требует нормировки урожая. \nОтличный вариант в комбинациях для придания тела вину. \nТакже из него получаются отличные компоты, джемы, мармелад варенья, соки\nфото 4\nВэлиант красновинный, среднеранний, - 46°с при правельной агротехнике, абсолютный чемпион в западном полушарии по морозостойкости. Имеет окраску сока сильнее чем сорт Саперави даже при разбавлении в 2 раза. Сорт лабрусковой\n(изабельной) группы но его вина не имеют изабельных нот, имеют широкий букет.\nСахар в подмосковье до 26%, но кислоткость выше нормы и стоит для вина ему искать сладкого и слабо кислого компаньона пусть даже простого вкуса и без цвета.\nНа осень 2019 запись на отводки сортов и форм:\nВэлиант\nСеянец Зилги\nМурс Эрли\nПамяти Бояринова\nАгатам\nМариновский\nВиктория\nПамяти Чугуева (оригинатор я) \nПлатовский\nСеянец Ананасного\nСомерсет сидлис\nБеламур\nАметистовый\nСеянец Альфы\nС уважением член МОИП при МГУ Георгий Пружинин\nНЕ РАСТЁТ У ТЕХ, КТО НЕ САЖАЕТ!\n",
  "title": "Отводки Подмосковного винограда",
  "price": 550,
  "index": 1650229602,
  "address": "Москва, м. Баррикадная",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/otvodki_podmoskovnogo_vinograda_1650229602",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 02:05  ",
  "seller": "Георгий РОСТОКЭКО",
  "seller_link": "/user/b31e0e4698fd98dcfd55730e4361762f/profile?id=1650229602&src=item"
}