{
  "price": 300,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1413152917,
  "title": "Папоротник № 3,растение для тени и солнышка",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/paporotnik_3rastenie_dlya_teni_i_solnyshka_1413152917",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Селигерская",
  "text": "Папоротник № 3,растение для тени и солнышка\n-\nСочетание цветов, которые создают элегантную клумбу: гейхеры , хосты , папоротники .\nПапоротники сочетаются с почвопокровными ,хостами ,примулами \nИз почвопокровных растений для тени лучше всего подходит копытень.Это лучший вариант декорирования площади под елями и осинами.Благодаря плотному росту копытень маскирует пустоты в цветнике .\nПапоротник –один из самых эффектных многолетних видов садовых растений. Его высаживают в затененных уголках сада, под деревьями и у оград, - везде он служит украшением участка. Изумрудная зелень листьев, неприхотливость и высокая зимостойкость сделали этот папоротник любимцем многих садовников.\n-\nВсе растения выращиваю на даче.\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n===============\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 08:45  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1413152917&src=item"
}