{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 18000,
  "index": 1107692029,
  "seller": "Константин",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/parnik_s_fitolampami_i_avtopolivom._grow_box_1107692029",
  "address": "Москва, м. Шоссе Энтузиастов",
  "title": "Парник с фитолампами и автополивом. Grow BOX",
  "seller_link": "/user/4b92c6c3a225b71cf639d9d8ff1c99e6/profile?id=1107692029&src=item",
  "text": "Самодельный микропарник - grow box. 75х35х160см. Фитолампы с двумя спектрами - режимами работы: \"синий\" - для периода роста стебля и листьев, и \"красный\" - для периода цветения и плодоношения. Каждая лампа мощностью 23 Вт - полный аналог по эффективности 200 Вт лампы ДНАТ - опытная разработка одного из московских НИИ, не прошедшая в серию. Такая эффективность -\n за счет правильного подбора спектра. Цена одной лампы - 3500 руб. Средняя полка - \"синий \" режим, верхняя и нижняя - \"красный\". Таймер, задающий 10 различных программ освещения (500 руб.) Выставлен на оптимальное энергопотребление при трех-тарифной оплате электричества. Система автополива с 16 программами полива (2500 руб.) Канистра 20 литров (500 руб.) Комплект горшков, максимально занимающий площадь каждой из полок (2000 руб.). Парник обшит отражающим внутрь свет, утеплителем. Отражение света ламп внутрь повышает освещенность растений внутри парника. Температура в парнике +5 +8 градусов от температуры наружной температуры. Стеллаж+утеплитель (1500 руб.) Все швы полок стеллажа - загерметизированы - являются дополнительными поддонами, предотвращающими протечки воды, при поливе, на пол. Парник оборудован магнитными защелками. Парник я использовал для исследований режимов и времени работы ламп 1 год. Гарантирую еще год работы. Есть видео через каждые 10 дней роста, 30 видео, на моем канале youtube. Подробности и ссылки - по запросу в личку. Бокс - не разборный, самовывоз: м. Шоссе Энтузиастов или ст. МЦК \"Соколиная гора\"\nЦЕНА ПРИ КУРСЕ 56 р. ЗА 1$.\nПРИ ПРОДАЖЕ, ЦЕНА БУДЕТ ПЕРЕСЧИТАНА ПО КУРСУ, ДЕЙСТВУЮЩЕМУ В ДЕНЬ ПРОДАЖИ.\n",
  "post_date": "  07 October в 16:40  "
}