{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 50,
  "index": 844825501,
  "seller": "Анна",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/pelargoniya_geran_rozovaya_i_drugie_844825501",
  "address": "Москва, м. Семеновская",
  "title": "Пеларгония герань розовая и другие",
  "seller_link": "/user/07257b5b031b7666c15a77dca29e6314/profile?id=844825501&src=item",
  "text": "Герань, пеларгония, цвет-сюрприз, черенки укорененные, по 40руб, или 3шт на 100 руб., посажены в стаканчики, корни видно. Может быть разных оттенков. Это черенки от растений, выращенных из своих семян и еще не успевших зацвести. Переопылялись несколько сортов. Фото 1 - некоторые из них. Результат непредсказуем. Попадаются и глазастики, только немахровые. Фото 2 и 3 - наиболее интересные из тех, что успели зацвести.\nГерань розовая, немахровая, лепестки с прожилочками (фото 4-6 - пример цветения), укорененные молодые растения, уже пересажены в поллитровые пластиковые стаканы - 50руб.\nГерань (пеларгония) розовая с белой серединкой (тоже из моих семян). Укорененные молодые растения в поллитровых стаканах - 50 руб. (фото 7-9 - пример цветения).\nЕсть белая, - расцветая, розовеет, - 80 руб. (фото 10). \nЕсть герань холодного лавандово-розового оттенка с фото 1, - взрослое растение 80 руб. Фото продаваемых растений вышлю по запросу.\nЗанесла все герани с балкона, некуда ставить, есть взрослые, средние, черенки, - спрашивайте, продаю срочно, все недорого, некоторые фото есть в других моих объявлениях по гераням.\nЕсть и другие цветы. Другие мои объявления смотрите в профиле, нажав на букву \"А\" возле номера телефона. \nПри покупке отдам в дар черенки колеусов разных цветов (уже с корнями), черенки роициссуса (березки), седума Моргана, детки Золотого уса, - бесплатно. Звоните, пишите. На СМС не отвечаю.\nПриношу к турникетам м. Семеновская\n",
  "post_date": "  07 October в 20:46  "
}