{
  "title": "Пионы травянистые (отредактировано)",
  "address": "Москва, м. Братиславская",
  "seller": "Александра (частное лицо)",
  "seller_link": "/user/29712f64a73b7bd946d5a329034f7f47/profile?id=1161658250&src=item",
  "index": 1161658250,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/piony_travyanistye_otredaktirovano_1161658250",
  "text": "Пионы из собственной коллекции! Все пионы выращены мною в подмосковном саду, приобретены из надежных источников.Пересортица исключена! На каждой деленке указано название сорта! Упакованы так, что бы хранились до посадки несколько недель. Пионы не откладываю и не бронирую - приезжайте и забирайте! Самовывоз метро Братиславская (передаю через турникеты, из метро выходить не надо), могу встретиться по будням в метро в районе 10.00-11.00 на Чкаловской, или на Курской-кольцевой, так же могу выйти для встречи на любой станции салатовой ветки метро от Чкаловской до Братиславской. Некоторые сорта остались в единичном экземпляре. Размер делянки стандартный 3-5 почек (может быть и 6 почек). Есть и побольше деленки, соответственно они подороже. Соответствие сортов гарантирую, на каждой делянке указано название сорта. Могу отправить по почте по 100% предоплате (включая почтовые услуги), трек-номер посылки высылаю.\n1. Пион Henry Bockstoce ( Генри Бокстос ) - фото 4, МР, 21, 90, СР. Гигантский темно-красный (бордовый) цветок, центр цветка никогда не распускается, стебли крепкие. Куст красивый, листья светло-зеленые. Изумительный аромат! Многократный победитель выставок КЦМ. Считается лучшим сортом из махровых красных.\n2. Пион Akron ( Акрон ) - фото 1, японская форма, красный с чуть лиловым оттенком, широкие лепестки в 2 ряда, стаминодии красные со сборчатым золотистым краем. Листья заостренные крупные сборчатые. Аромат терпкий. Стебли красноватые средний толщины и прочности, слегка изогнуты. Уникальный цветок, сочетающий в себе блеск золота, богатство шелка и роскошь бархата! Диаметр цветка 16 см., высота 80 см. средне-позднего срока цветения.\n3. Пион Cornelia Shaylor ( Корнелия Шейлор ) - фото 2, махровый шаровидный, нежно-розовый, густомахровый (очень плотный), мощный сорт, приятный аромат, диаметр 18 см., высота 100 см., средне-позднего срока цветения.\n4. Пион Primevere ( Примавера ) - фото 3, двухцветный анемоновидный цветок, нижний ряд яблонево-розовые лепестки, в центре \"шарик\" из темно-желтых лепестков. Потом цветок светлеет, внешние лепестки становятся белыми, петалодии желтые. Диаметр 17 см., высота 85 см. Среднего срока цветения. Ароматный.\n \nВ моей коллекции есть и другие многолетники и кустарники.\n",
  "post_date": "  4 октября в 18:11  "
}