{
  "price": 250,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 829343597,
  "title": "Плодовые растения для дачи",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/plodovye_rasteniya_dlya_dachi_829343597",
  "seller": "Татьяна Юрьевна",
  "address": "Москва, м. Выхино",
  "text": "Фото 1 :\nвиноград Изабелла морозостойкий, сильнорослый, ранне-спелый урожайный сорт, устойчивый к всевозможным заболеваниям. НЕ требует укрытия на зиму. Ягоды имеют округлую форму и средние размеры, кожица почти черная, сладкая, очень сочная, с ярко выраженным ароматом земляники. 450р./3-4 года, выкапываю из грунта.\nФото 2 :\nчёрная смородина сорт Зелёная Дымка, крупноплодный, зимостойкий, устойчивый к заболеваниям сорт с отличным вкусовым качеством ягод. - 250р./ 2-х лет в горшке 3л.\nЕщё есть сорт Верность. 250р./ в горшке 3л.\nФото 3 : \nежевика сорта Агавам - это самый выносливый и зимостойкий сорт ежевики, не поражаются вредителями. Куст прямостоящий высокий до 2м. Сорт урожайный, ягоды крупные, сладкие. Куст ежевики за 150р.\nФото 4 :\nкрыжовник сорт Родник раннего срока созревания. Куст средне-рослый, шипы не большие. Ягоды крупные зеленые, кожица средней толщины. Вкус кисло-сладкий, десертный. В наличии 3-х летний куст за 450р.\nФото 5 :\nИрга - зимостойкий кустарник до 3 метров в высоту. Плоды по вкусу напоминают чернику. Растет быстро. Хорошо смотрится в одиночных посадках и живых изгородях. Саженцы за 150р.\nФото 6 :\nРевень 200р.\nФото 7 :\nВишня обыкновенная сорт Багряная - один из немногих рано созревающих (с 1 июля) сортов вишни с крупными плодами, вкус кисло-сладкий, приятный, мякоть темно-красная, сочная. Дерево высотой до 2 м, с округлой кроной. Трёх-летний саженец 450р.\nФото 8 :\nСлива домашняя сорт Венгерка Московская, плоды созревают в конце августа. Размер сливы 5 см, мякоть янтарного цвета, сочная, плотная, отличного вкуса, косточка хорошо отделяется. 2-х летки 150р., 3-х летки 250р.\nФото 9:\nЗемклуника это гибрид двух ягодных культур садовой земляники и европейской клубники сорта Миланская.У земклуники стебель прямостоячий, ягоды практически не касаются земли, поэтому их очень редко поражает серая гниль. Она превосходит садовую землянику по вкусу и аромату. Даже после хранения в морозильной камере сохраняют свой вкус и аромат. Из земклуники получается замечательное варенье. 50р.\nФото 10 :\nКрасная смородина 250р./2 года.\n \nЕщё есть:\n - Хрен для посадки в огороде 50р./1 корень. \nПредлагаю растения из своего сада:\nмноголетники, декоративные и плодовые кустарники, деревья.\nСад находится в Москве, в районе Косино-Ухтомский (СтароеКосино)\nПо всем вопросам звоните или пишите SMS, WhatsApp, Viber, обязательно отвечу.\nС уважением,\nТатьяна Юрьевна.\n",
  "post_date": "  6 октября в 13:39  ",
  "seller_link": "/user/245f73dc63963cc422e075755f2a2728/profile?id=829343597&src=item"
}