{
  "price": 499,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1153423153,
  "title": "Плюмерия Тибухина Зантоксилум Петрея Хойя Маракуйя",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/plyumeriya_tibuhina_zantoksilum_petreya_hoyya_marakuyya_1153423153",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Плюмерия Ланна белая от 499 руб до 1220 руб - листья линейной формы, нижняя сторона листа густо укрыта белыми волосками, края листика слегка приподняты\nВ длину лист достигает 30 см, а в ширину – до 7. \nЦветки очень приятно пахнут, не очень крупные – до 2,5 см в диаметре, белые с глазком желтого цвета\n Есть еще\n- холарена с цветками\n- табернемонтана \n- мурайя\n- петрея\n- пахира\n- крассула вариегатная\n- бамбук счастья\n- мимоза застенчивая\n- кроссандра\n- зантоксилум – миленький бонсай – на подарок!\n- дуранта\n- эпифиллум\n- жасмин\n- клеродендрум\n- хойя\n- саландра\n- колумнея\n- эсхинантус\n- немонтантус \n- магнолия Фига комнатная\n- бальзамин Орхидейный\n- орхидеи разные\n- гардения\n- саркококка\n- такка черная\n- цеструм ночной и дневной\n- цитарексилум\n- карисса с плодами, есть вариегатная\n- циперус\n- мансоа \n- падуб цветет сейчас\n- ардизия цветет\n- камелия\n- никодемия\n- циссус\n- фикус\n- аннона\n- эуфорбия\n- серисса вариегатная\n- брунфельсия\n- бугенвиллия\n- акалифа\n- перексия\n- гибискусы махровые с огромными цветками!\n- цитрусовые деревья с плодами – лимон, мандарин, апельсин, в том числе красный, лайм, кумкват, чинотто, лаймкват, цитрон Рука Будды, грейпфрут, помело и другие….\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать на землю сверху и поливать как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой и заслонкой от рассыпания ягод\n- отличная результативная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой или автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  5 октября в 10:29  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1153423153&src=item"
}