{
  "price": 50,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1338460227,
  "title": "Полисциас",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/polistsias_1338460227",
  "seller": "Катя",
  "address": "Москва, м. Братиславская",
  "text": "Растения в большом горшке - 200 р. Полисциас является светолюбивым растением, но свет обязательно должен быть рассеянным, в первую очередь это касается молоденьких растений. На недостаточный полив растения реагируют легче, чем на сильное переувлажнение. А если переувлажнение идёт в сопровождении с пониженной температурой, то можно легко потерять полисциас. Полив растения нужно производить тёплой водичкой по мере подсыхания земли. Проблем с поливом избежать довольно легко, если посуду выбирать строго по размеру корневой системы растения. Цветок полисциас не нуждается в частых пересадках, из этого следует что важным фактором является качество почвы. Основными компонентами почвосмеси для растения являются волокнистый торф и дерновая земля. Пересадка полисциаса, производится также, как и большинство домашних растений, в весенний или летний периоды, в эти же периоды, пару раз в месяц нужна подкормка комплексным минеральным удобрением.\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:05  ",
  "seller_link": "/user/c5889290f4305a3fffc7a1c1ad469bdd/profile?id=1338460227&src=item"
}