{
  "price": 500,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 990898538,
  "title": "Продаются кусты \"Спиреи\"",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/prodayutsya_kusty_spirei_990898538",
  "seller": "Елена",
  "address": "Москва, м. Проспект Вернадского",
  "text": "Продаются большие кусты\"СПИРЕИ\" (кустовые). Не питомник ,выращиваем в Москве на даче в писательском дачном посёлке \"Переделкино\", аклиматизированы к погодным условиям .Цветёт белыми , обильными цветами.Цветение до трёх недель.Осенью тоже листья очень красивые и будут вас радовать.Этот сорт даёт обильные корневые отводки(молодняки).В дальнейшем можете от своего растения размножить кусты и сделать( например изгородь из спиреи) смотрится шикарно или с соседями поменятся на другие цветы.Прекрастно СПИРЕЯ украсит ваш загородный дом или дачный участок.Из этих кустов можно сделать изгородь на участке, будет очень красиво.Цены разные :средние 500 ;700 руб. и большие кусты по 1000 руб.Кусты не маленькие, средние и большие с хорошей корневой системой.Саженцы высотой около 1 метра(5-7 отводков и больше).Есть очень большие кусты они по дороже(пышные, много отводков.)Сразу посадите большой куст и не придётся долго ждать пока он вырастит.Можно купить маленький кустик будет в цене дешевле.Прекрасно переносят зиму и засуху.Фото Спиреи когда цветёт и Спирея осенью.Также имеются ЛИЛЕЙНИКИ несколько корней большое растение 45 руб( большой куст 100 руб) много даст стрелок с цветами., ИРИСЫ по 130руб.за корень, САДОВЫЕ ЛАНДЫШИ цена за один корень 15 руб., САДОВЫЙ ПАПОРТНИК - выростает высотой приблизительно 50-70 см.цена 150 руб за шт.При покупке нескольких разных растений будет подарок бонус (цветком-многолетником).Дополнительную информацию могу написать через Вацап ,Авито или звоните. На смс не отвечаю.Могу встретится м.Тёплый Стан ,м.Проспект Вернадского или район Солнцево или Новопеределкино.Выкопаю перед самой встречей , мы находимся на западе Москвы в \"Переделкино \".Также есть другие цветы и кустарники цветущие ,пишите, спрашивайте.Вышлю фото что есть в наличии.\n",
  "post_date": "  5 октября в 21:52  ",
  "seller_link": "/user/953459423886d50e25c303fbd12c0de8/profile?id=990898538&src=item"
}