{
  "price": 2900,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 812412708,
  "title": "Редкие хвойные растения для ландшафтного дизайна",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/redkie_hvoynye_rasteniya_dlya_landshaftnogo_dizayna_812412708",
  "seller": "Дмитрий",
  "address": "Москва, м. ВДНХ",
  "text": "Здравствуйте. Предлагаю морозоустойчивые саженцы, деревья, цветы. Наш питомник декоративных и плодовых растений расположен в 10 км от города Истра.\nВыращивает и ухаживает за растениями - Владимир Викулов - ведущий садовод Мичуринского сада с 40-м стажем.\nС нуля создал свой питомник.\nБолее 117 видов растений (декоративных и плодовых) растут в питомнике.\nОт пионов и ирисов до редких голубых елей и крупномеров.\nКраткий список:\nЕль, голубая ель, сосна, пихта, лиственница, туя, можжевельник\nКлён, ива, береза, сирень, акация, жасмин, липа\nЯблоня, груша, вишня, черешня, слива, калина, ирга, черемуха\nСмородина, малина, жимолость, кружовник, барбарис\nХосты, пионы, ирисы, розы\nНаши отработанные технологии повышают приживаемость растений. % прижившихся растений через год - 93% (если посадку выполянем мы). \nМы продаём только адаптированные (успешно перезимовавшие) растения.\nТакже производим выкопку и доставку растений на ваш участок нашими работниками на своей чудо-газели)\nПроизводим комплексный уход за садом. Стрижка, кронирование, подкормка, обработка и лечение растений.\nДействуют подарочные сертификаты на растения, дарите друзьям ЗЕЛЕНЫЕ ПОДАРКИ )\nТакже предлагаем услуги по озеленению и ландшафтному дизайну участков, посадку декоративных и плодовых растений, устройство сада под ключ.\nКомплексное ландшафтное проектирование, аэрофотосъемка участка.\nЛандшафтный дизайн \nПриезжайте и выбирите растения на свой вкус.\nЦены уточняйте по телефону!\nЗвоните, получите бесплатную консультацию по озеленению сада и выбору растений для сада.\nКак сэкономить на озеленении сада? Звоните - раскроем секреты!\n",
  "post_date": "  4 октября в 23:02  ",
  "seller_link": "/user/a9719f49363a468f9457b644efaec746/profile?id=812412708&src=item"
}