{
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1450298382&src=item",
  "seller-contact": "компания",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/romashka-nivyaniknevesta_v_belosnezhnom_naryade_1450298382",
  "post_date": "  08 October в 09:29  ",
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "text": "Махровая садовая ромашка (нивяник).\nРомашка-нивяник,невеста в белоснежном наряде\n-\nЦветки густо махровые, ярко белые, без середины, похожи на хризантему. Высота растения - около 60-70 см. Стебли прочные. Прекрасно растет на солнечном месте.\nЦветение этой великолепной ромашки начинается в конце июня.\n-\nМахровая ромашка (нивяник наибольший из семейства астровых) - растение, которое придаст вашему саду эффектный вид. Словно невеста в белоснежном наряде, ромашка прекрасно сочетается на одной клумбе буквально со всеми цветами. Но эффектнее всего она выглядит на фоне низкорослых цветов. Она элегантно будет смотреться независимо от того, выберете ли вы одиночную или групповую посадку.\n-\nЛандшафтные дизайнеры относят Нивяник к садовому декоративному цветку. Он шикарно смотрятся и одиночно, и в групповых композициях, например на фоне декоративных кустарников.\nРастение - идельный партнер для таких цветов, как колокольчики, ,дельфиниумы, люпины.\n----------------------\nВсе растения выращены на даче.\n---------------------------------------------------\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,камнеломки,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n===================\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "index": 1450298382,
  "seller_status": "Компания",
  "price": 250,
  "title": "Ромашка-нивяник,невеста в белоснежном наряде"
}