{
  "price": 250,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1003262621,
  "title": "Ромашка почвопокровная",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/romashka_pochvopokrovnaya_1003262621",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Арбатская",
  "text": "Ромашка почвопокровная\n-\nЧто посадить на альпийской горке лучше неприхотливые растения. В этом декоративном уголке сада будут наиболее гармонично смотреться цветы, которые не нуждаются в тщательном уходе.\nСамое главное для альпийской горки это растения.\nЭто должны быть, прежде всего:\nцветы для альпийской горки многолетние;\nнизкорослые породы кустарников, цветов и трав.\nИз самых неприхотливых многолетников для альпийской горки можно отметить примулу садовую. Это низкорослый цветок бывает разного цвета — белого, желтого, красного. Практически не требует ухода, зацветает очень рано, его лучше сажать с краю, чтобы он был на виду.\nОчень живописно смотрятся на альпийской горке \nКамнеломка метельчатая. Очень быстро разрастаются, у них характерные серебристые листочки, как будто с известью. Цветет долго и очень устойчивая для выращивания на альпийской горке гвоздика альпийская.\nВ этот пейзаж хорошо впишутся впишутся хосты.\nТак же отдают предпочтение ярким коврикам почвопокровных культур.\nЦветы для альпийской горки названия:камнеломка Арендса , нарциссы( Старейший сорт в культуре с 1600 г),арабис,маргаритки, очиток,гейхера ,альпийская астра, примула, и многие другие растения. Схема посадки растений на альпийской горке зависит прежде всего от ее размеров и высоты, делится она на ярусы — нижний, средний и верхний.\n====\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=====\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n-----------\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:17  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1003262621&src=item"
}