{
  "seller-contact": "Сергей",
  "seller": "Магазин цветов с доставкой по Москве и области",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/rozy_krupnye_35_kremov.avalan_pich_krasnodar_50sm_934879322",
  "seller_status": "Магазин",
  "title": "Розы крупные 35 Кремов.Авалан Пич (Краснодар) 50см",
  "post_date": "  08 October в 12:51  ",
  "price": 1675,
  "index": 934879322,
  "seller_link": "/gorodroz?gdlkerfdnwq=101&shopId=112207",
  "address": "Москва, м. Бульвар Рокоссовского",
  "text": "Предлагаем Шикарные розы из России и Голландии с Доставкой\n\n\nРозы по оптовым ценам\n 35 роз Кремовых Авалан Пич (Краснодар)\nРоза 40 см – 40 рублей – 1500 р\nРоза 50 см – 45 рублей – 1675 р\nРоза 60 см – 50 рублей – 1850 р\nРоза 70 см – 55 рублей – 2025 р\nРоза 80 см – 60 рублей – 2200 р\n \nГолландские розы + 10 рублей за 1 розу.\nСборка букета с упаковкой +100 р.\nСборка букета с упаковкой +300 р.\n \nСамые низкие и честные цены! \nРегулярно бывают акции и скидки! Уточняйте по телефону!\n \nКорзины из роз + 1000 рублей к стоимости букета.\nРозы шляпных коробках + 800 рублей к стоимости букета. \nДелаем сердца из роз + 500 рублей к стоимости букета. \n \nБольшой выбор сборных букетов по 1500-2500 рублей. Фото сборных букетов по запросу в вайбер, ватсап. Или на нашем сайте.\n \nМы также собираем букеты из роз любых цветов. \nКрасные розы самые ароматные и стойкие. \nРоссийские розы, Голландские и Эквадорские розы.\n \nУпаковка к каждому букету - лента, прозрачная пленка - бесплатно.\nПо Вашему желанию можем дополнительно упаковать в фетр, крафт, сетку или сизаль.\n \nДоставка по Москве и МО. \nВозможна срочная доставка по Москве за 2 часа.\n \n100 % гарантия свежести цветов.\nЕсли не понравился букет, можете просто от него отказаться. \nФотоотчет перед отправкой.\nФотоотчет при вручении по Вашему желанию.\n\nБесплатная подкормка для роз. Стойкость в вазе при правильном уходе не менее недели.\n \nНаша главная цель – свежие красивые розы с доставкой по низкой цене!\nВсе наши покупатели становятся постоянными.\nА постоянным покупателям мы дарим 10 % скидку!\n \nМного лет работаем напрямую с лучшими тепличными комплексами. \n Отличная команда проверенных курьеров, которые знают КАК доставлять розы. \n Флористы с большим стажем. Собираем цветочные композиции для бизнес-центров и крупных компаний.\n"
}