{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 150,
  "index": 1105491989,
  "seller": "Пишите через Авито",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sanseverasansevieriya_i_havortiya_polosataya_i_dr_1105491989",
  "address": "Москва, м. Аннино",
  "title": "Сансевьера/Сансевиерия и Хавортия полосатая и др",
  "seller_link": "/user/b8c89bc06e416ea5eb55f78d820fbd14/profile?id=1105491989&src=item",
  "text": "Продаю поштучно: 150-200 рублей за розетку. \nРассматриваю обмен на Сансевиерию Цилиндрика или фермерские продукты и домашние заготовки.\nФото 1-3:\nНизкорослая САНСЕВИЕРИЯ ХАННИ отличается от своих собратьев невысоким ростом и небольшими размерами листьев. Все листья в совокупности образуют необычную розетку в форме вазы, они темно-зеленого оттенка с красивым рисунком, короткие и загнутые кончиками наружу.\nФото 4-5:\nХАВОРТИЯ ПОЛОСАТАЯ не имеет стебля, мясистые суженые листовые пластины болотного оттенка образуют плотную розетку. Поверхность листа с верхней стороны гладкая, а с нижней в белых наростах в виде пупырышков. Во время цветения распускаются маленькие цветки в метёлке (фото 5).\nФото 6-9:\nХАВОРТИЯ ОТТЯНУТАЯ или ХАВОРТИЯ АТТЕНУАТА — имеет общие черты с полосатым видом. Вертикальные листья покрыты практически незаметными точками.\nЭкзотические хавортии нетребовательны в уходе и прекрасно чувствуют себя в условиях квартиры. Листья мясистые, жёсткие, собраны в розетки. Растения отличаются компактностью и продолжительностью жизни (20–30 лет для них — не предел). В оптимальных условиях хавортии окружают себя многочисленными дочерними розетками.\nМогу передать (по предварительной договорённости):\n- в Москве у метро Аннино или на МКАД (Юг-Восток);\n- в Подольске (проезд Авиаторов, 1) - 15 км от МКАД по прямой по Варшавскому шоссе;\n- в Подольске у турникетов ж/д станции Силикатная.\nНа все вопросы отвечу через Авито (\"Написать сообщение\" продавцу), телефон часто бывает недоступен.\n",
  "post_date": "  08 October в 08:20  "
}