{
  "price": 550,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1177178619,
  "title": "Саркококка домашняя с сильным ароматом и плодами",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sarkokokka_domashnyaya_s_silnym_aromatom_i_plodami_1177178619",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Саркококка 550 и 400 руб - шикарное растение с блестящими овальными кожистыми листьями и светлыми душистыми цветками. \nЦветет Саркококка с осени до весны, разливая свой аромат в прохладном воздухе, как духи. \nВо время цветения на растении сохраняются блестящие черные или красные ягоды - плоды прошлого сезона. \nСочетание красивых листьев, небольших цветков, ягод-бусин и аромата делают Саркококку очень желанным украшением зимнего сада или дома \nПроходя мимо цветущей саркококки в саду или дома, невозможно не восхититься очень приятным сильным ароматом!\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- САЖЕНЦЫ ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ И ЦВЕТОВ ДЛЯ ДАЧИ – малина крупноплодная, калина, слива желтая сладкая очень, клубника крупная сладкая, смородина красная, черная и белая, крыжовник очень вкусный, терновник, георгины, гортензия, лилии крупные желтые, флоксы, жасмин садовый, виноград, вишня, тибетская малина.... Все наше, не привозное, поэтому отлично приживаются!\n- КАРТОФЕЛЬ ФИОЛЕТОВЫЙ ДИЕТИЧЕСКИЙ – НОВИНКА СЕЗОНА!!! внутри и снаружи фиолетового, а не белого цвета – самый полезный для здоровья и фигуры. Можно кушать в и сыром виде в салатах и как обычно варить! НОВЫЙ УРОЖАЙ!!! ТЕПЕРЬ И У НАС В РОССИИ!!!\n- удобные стильные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник с металлической круглой гребенкой, которая не рвет и не портит ягоду и заслонкой от рассыпания - самый лучший - аналог финского!!!\n- отличная эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами могу прислать на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой и автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:23  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1177178619&src=item"
}