{
  "price": 1000,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1505031162,
  "title": "Саррацения Лейкофилла",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sarratseniya_leykofilla_1505031162",
  "seller": "Сергей",
  "address": "Москва, м. Автозаводская",
  "text": "Самая красивая из всех саррацений - белолистная, или саррацения лейкофилла. Она завораживает своей грацией, утонченностью, яркой необычной окраской, просто влюбляется в себя любого, кто на неё посмотрит. На насекомых это растение оказывает такой же эффект. Красный цвет приманивает, а сама крышечка и горлышко блестят сладким опьяняющим нектаром, когда букашки его кушают, не могут остановиться и падают в ловушку. Этот вид саррацении обитает в южных штатах США, не требует холодной зимовки, но боится сухого воздуха и перепадов температур. Содержать лучше в ёмкости обложенной мхом, у нас есть небольшие запасы живого сфагнум и с радостью поделимся, чтоб помочь вам сделать уникальный подарок. В высоту растение может достигать метра в высоту. Очень красиво цветёт. Для роста нужна лампочка холодного света, а в мае, когда выключат отопление, можно будет поставить на подоконник. Летом, когда под солнечными лучами рост интенсивный, растение требует насекомых и нуждается в них. Если рост замедлился, кормить не нужно. Нельзя использовать удобрения. Для полива либо дистиллированная вода, либо очень хорошо профилттрованная, чтоб не оставалось солей, минералов и примисей. Для подарка идеальна.\n",
  "post_date": "  07 October в 09:18  ",
  "seller_link": "/user/09b8693650fdaa25d0abdda0126e196d/profile?id=1505031162&src=item"
}