{
  "price": 700,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 953862069,
  "title": "Саженцы кедр корейский",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_kedr_koreyskiy_953862069",
  "seller": "Елизавета",
  "address": "Москва, м. Библиотека им. Ленина",
  "text": "Продам саженцы кедра корейского 3х летки, полностью адаптированы к климату, выращены на севере московской области, количество ограничено. Есть саженцы кедра сибирского\nСосна корейская (кедр корейский) имеет довольно тонкую шелушащуюся кору коричневого или серого оттенка. Со временем на ней появляются трещины и образуются пластины небольшого размера. Крона отличается густотой, опущена достаточно низко. У молодых особей ветки образуют форму широкого конуса, взрослые имеют крону в форме продолговатого цилиндра\nНа корейской сосне появляется большое количество орехов примерно раз в 4 года. Один кедр может принести до 500 шишек, в каждой из которых находится по 150 орехов. Эта удивительное дерево получило широкое распространение на территории дальневосточной России, растет оно в землях Приморья и Приамурья, в Хабаровском крае. Там есть красивые леса с хвойными и широколистными растениями, где обитают и получают корм разнообразные животные и птицы, а также имеется большое количество растений, используемых в лекарственных целях. -\n",
  "post_date": "  07 October в 00:29  ",
  "seller_link": "/user/4ac1d59689f2280f3392baa6bcaef337/profile?id=953862069&src=item"
}