{
  "text": "Выращиваем под Сергиевом Посадом .У нас всегда есть саженцы . Мы их выращиваем .Звоните , пишите , ответим на любые вопросы по выращиванию . Спешите посадить это уникальное , реликтовое ,красивое и полезное для здоровья растение .Сейчас в наличии ( 50 штук - двух летних саженцев , саженцы в литровых горшках ) При покупке Двух и более саженцев Гинкго Билоба Скидка ( 50 р. С каждого саженца ) . Есть в наличии трёх ( 70 см. 1350 р. ) и четырёх ( 100 см. 1850 р. )летнии саженцы Гинкго .Реализуем саженцы в розницу и оптом..Саженцы есть в наличии : двухлетние , трёх и четырёх летние . Бесплатная доставка саженцев к метро Проспект Мира (радиальный выход ) .Питомник занимается размножением и выращиванием Дальневосточных растений . Заказы на саженцы принимаются по телефону с 8 до 22 .00 и по электронной почте , оплата по факту получения .\nСаженцы двух летние , высотой от 50 до 70 см. с З. К.С. . (Саженцы в горшках) . Преимущество закрытой корневой системы : 1) Саженцы находятся в технологических горшках с хорошо развитой корневой системой 2) Высаживать можно в течении весеннего /. летнего / осеннего периода . 3) Легко переносят транспортировку , приживаемость до 100 процентов. 4) При перевалке саженцев в открытый грунт растение не перебалевает и тем самым ломается стереотип о посадке растений только в весенний и осенний период .\nСаженцы Гинкго Билоба от производителя . Саженцы адаптированные к нашим зимам . Получить рекомендации по выращиванию и заказать саженцы можно по телефону, а также по электронной почте .\nЛистопадное дерево , в нашей полосе за тридцать лет вырастает высотой 5 - 7 метров , толщина ствола 15 - 25 см . ,зимостойкое(5-6 зона), светолюбивое, двудомное . В медицине препараты на основе соединений, выделенных из листьев Гинкго, нашли широкое применение в фармакотерапии некоторых сосудистых заболеваний, при атеросклерозе, рассеянном склерозе, для улучшения памяти и концентрации внимания. \nПо вопросам приобретения, консультаций Вам необходимо позвонить по телефону или написать на электронную почту( через авито)\n",
  "title": "Саженцы Гинкго Билоба. Двух, трёх, четырёх лет )",
  "price": 650,
  "index": 803683782,
  "address": "Москва, м. Проспект Мира",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_ginkgo_biloba._dvuh_treh_chetyreh_let_803683782",
  "seller_status": "Компания",
  "post_date": "  13 October в 09:34  ",
  "seller": "Юрий Алексеевич",
  "seller_link": "/user/f03ffd431dc9c798c352d4029a642352/profile?id=803683782&src=item"
}