{
  "price": 470,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 277460926,
  "title": "Саженцы Бузины Чёрной (двух, трёх и четырёх лет",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_buziny_chernoy_dvuh_treh_i_chetyreh_let_277460926",
  "seller": "Юрий Алексеевич",
  "address": "Москва, м. Проспект Мира",
  "text": "Выращиваем под Сергиевом Посадом .Звоните , пишите , отвечаем на любые вопросы по выращиванию . .Реализуем саженцы в розницу . Работаем с оптовыми покупателями ).Саженцы есть в наличии . ( Производитель . Питомник занимается воспроизводством Дальневосточных растений на севере Подмосковья .)Бесплатная доставка саженцев к м. Проспект Мира ( радиальный выход ) . / Как любое плодоносящее растение для увеличения урожая , желательно высаживать не менее двух растений. При перекрёстном опылении урожайность увеличивается в несколько раз / .\nСаженцы от дух лет и более , с З.К.С. ( в горшках от 0,5 л. ). Преимущества закрытой корневой системы. : 1). Саженцы находятся в технологических контейнерах с хорошо развитой корневой системой . 2). Высаживать можно в течении / весеннего. / летнего / осеннего периода . 3) Легко переносят транспортировку. , приживаемость до 100 процентов , даже если вы не успели высадить растение в свои выходные , не переживайте можно высадить саженец в любой удобный для вас день . 4) при перевалке саженцев в открытый грунт растение не перебалевает и тем самым ломается стереотип о посадке растений только в весенний или осенний период .\nЧтобы приобрести интересующие Вас саженцы,надо позвонить по телефону с 8.00 до 22.00 или по электронной почте через АВИТО (без выходных ) . Саженцы по почте не отправляем .Выполнение вашего заказа от одного часа , оплата по факту получения.\nСаженцы Бузины чёрной ( лекарственной ) . Вспомните сказку Г . Х. Андерсона ( Бабушка Бузина ) как бабушка лечила внука от простуды отваром соцветий Бузины чёрной .Саженцы с закрытой корневой системой,выращены в Подмосковье(север),можно высаживать с апреля по октябрь.Саженцы можно приобрести в Москве.\nБузина чёрная является уникальным целебным растением,в отличии от Бузины красной. Кустарник высотой от 2,5 до 3,5 метров. Растение теневыносливо,но требует плодородных почв. В медицине применяют молодые листья,цветки,плоды,кору чёрной Бузины,как потогонное и мочегонное средство,а так же для полоскания рта. В древности Бузину чёрную считали священным деревом и её ягоды применяли как средство,способствующее долголетию,повышению тонуса организма,очищающее кровь,возбуждающее гормональные железы. Настой цветков используют как отхаркивающее средство(грипп,ангина,бронхит,сухой кашель),а так же при воспалении слизистой ротовой полости.\nОтвар коры-сильное мочегонное и даёт хорошее результаты при отёках почечного и сердечного характера.\nЛистья,отваренные в молоке,используют при геморрое,ожогах,опрелостях. Из сока Бузины Чёрной делают Гранатовый сок ( В мире столько граната не выращивают , сколько производят гранатного сока ) из соцветий Бузины Англичане варят пиво . Много легенд и сказок про это растение. \nИз ягод бузины можно приготовить варенье или перетереть с сахаром,это довольно вкусно,полезно и лечебно.\nВыращивайте Бузину чёрную в своё удовольствие :)\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:15  ",
  "seller_link": "/user/f03ffd431dc9c798c352d4029a642352/profile?id=277460926&src=item"
}