{
  "address": "Москва, м. Улица академика Янгеля",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_barbarisa_pitomnik_1024513963",
  "seller-contact": "Артем",
  "price": 500,
  "seller": "КрайФерм",
  "post_date": "  08 October в 16:10  ",
  "title": "Саженцы барбариса (питомник)",
  "text": "Фермерское хозяйство «Зеленый край» предлагает Вам саженцы барбариса по низкой цене.\n Весной саженцы поставляются с открытой корневой системой, летом и осенью с закрытой корневой системой, в контейнерах.\n-Барбарис зеленолистный не так уж прост, в мае Вас ждёт его красочное и достаточно продолжительное цветение. После чего на нём появляются декоративные, не съедобные красные ягодки, которые словно новогодние шары на ёлке, украшают пышный куст.\n-Барбарис Краснолистный - в мае-июне на кусте распускаются поникающие кисти с блестящими желтыми медоносными цветками, издающими приятный аромат. Осенью листья желтеют, а кисти ярко-красные сочных плодов долго висят на кусте.\nМы доставляем саженцы нашим клиентам один-два раза в неделю.\nТак же у нас вы можете найти разнообразные саженцы плодовых, ягодных и декоративных растений. Яблони, Вишни, Черешни, Крыжовника, смородины, сирени и акации,клубники ремонтантной и обычной,Ореха грецкого и манчжурского, и многое другое !.\nДоставка по Москве от 400 рублей. При заказе на сумму 6000 рублей доставка бесплатна!\nИщите Фермерское хозяйство Зеленый край в сети. Звоните, пишите не стесняйтесь!\nФасовка: 1 саженец\nПредлагает Вам саженцы барбариса:\nБарбарис Зеленолостный - 500р\nБарбарис Краснолистный - 500р\nи многие другие сорта барбариса.\n",
  "index": 1024513963,
  "seller_status": "Компания",
  "seller_link": "/user/3f249099b003de3fde30e5d79799a9b0/profile?id=1024513963&src=item"
}