{
  "price": 650,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1062094640,
  "title": "Саженцы ореха маньчжурского. (Трёх летки)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_oreha_manchzhurskogo._treh_letki_1062094640",
  "seller": "Юрий Алексеевич",
  "address": "Москва, м. Проспект Мира",
  "text": "Выращиваем под Сергиевом Посадом . !Реализуем саженцы в розницу . Работаем с оптовыми покупателями .Саженцы есть в наличии. Питомник занимается воспроизводством Дальневосточных растений . Саженцы есть в наличии ./ Как любое плодоносящее растение, для увеличения урожая , желательно высаживать не менее двух саженцев . При перекрёстном опылении урожайность увеличивается в несколько раз .\nБесплатная доставка к метро проспект Мира ( радиальный выход ) .\nСаженцы двухлетние , с закрытой корневой системой , то есть в горшках . Преимущества закрытой корневой системы : 1) Саженцы находятся в технологических контейнерах с хорошей корневой системой. 2). Высаживать можно в течении весеннего / летнего / осеннего периода . 3) легко переносят транспортировку , приживаемость до 100 процентов . Даже если вы не успели высадить растение в свои выходные , не стоит переживать , можете посадить в любой удобный для вас день. 4). При перевалке саженцев в открытый грунт растение не перебалевает и тем самым ломается стереотип о посадке саженца только в весенний или осенний периуд . Высаживать. можно с апреля по конец октября . Высота от 0,5 до 1 метра. \nЗаказать саженцы Вы можете по телефону или по электронной почте через . Прием заказов с 9 до 22 без выходных. Исполнение заказа от одного часа , оплата заказа по факту получения .Питомник занимается воспроизводством Дальневосточных растений: женьшень, элеутеракокк, лимонник китайский, гинкго билоба, аралия маньчжурская, орех маньчжурский, орех чёрный, орех серый, бархат амурский, родиола розовая, актинидия(коломикта), бузина чёрная, лаконос, клекачка, годжи(китайский). \nОрех маньчжурский, или орех думбейский- листопадное дерево, естественный ареал которого- Маньчжурия, Дальний Восток, Сахалин. Живёт до 250 лет. Зимостоек, переносит морозы до -45 градусов, светолюбив, но может расти и в тени, предпочитает плодородную, увлажненную почву. Мощная зеленая крона способна улавливать пыль и очищать воздух. Орех выделяет особое бактерицидное вещество(юглон), которое обеззараживает воздух. Листья ореха применяют в лечебных целях, восполняет дефицит йода в организме. Плоды употребляют в пищу, из зелёных орехов готовят варенье. Ядро ореха используют в кондитерской промышленности и употребляют в пищу. \nЕсли у Вас нет места для посадки на приусадебном участке, то можно посадить в ближайшем лесу, прилеске. Он будет отлично расти, как в естественных условиях.\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:13  ",
  "seller_link": "/user/f03ffd431dc9c798c352d4029a642352/profile?id=1062094640&src=item"
}