{
  "price": 400,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1378515954,
  "title": "Саженцы сосны ели березы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_sosny_eli_berezy_1378515954",
  "seller": "Все для сада",
  "seller-contact": "Александр",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Сосна и ель до 90 см. стоит 400 рублей.\nСосна и ель от 90 до 150 см. стоит 900 рублей.\nСосна и ель от 150 см до 200 см. стоит 1900 рублей.\nСосна и ель от 200 см до 280 см. метра стоит 2500 рублей. \nБереза от 100 см до 300 см. стоит 1000 рублей\nУ нас самые низкие цены на саженцы сосны, ели, березы!\nВы можете купить саженцы сосны, ели, березы, крупномеры сосны.\nПродаем саженцы сосны и ели оптом от 500 штук со скидкой и не дорого.\nУ нас действуют акции и скидки на покупку саженцев хвойных деревьев и крупномеры сосны\nПокупайте у нас саженцы хвойных растений, продаем хвойный посадочный материал.\nВы можете купить сосну ель березу с доставкой в Москву и в Московскую область.\nПродаем и сажаем саженцы сосны ели березы все лето и в любую погоду!\nДоставляем саженцы по Москве и всей Московской области.\nДоставка саженцев сосны и ели на следующий день после заказа возможна в города и населенные пункты Московской области:\nИстра, Дубна, Дмитров, Звенигород, Можайск, Волоколамск, Пушкино, Серпухов, Одинцово, Апрелевка, Наро-Фоминск, Сергиев Посад, Красногорск, Королев, Ногинск, Руза, Подольск, Троицк, Александров, Тверь. и рядом.\nЗаполните заказ и наш менеджер вам перезвонит и примет ваш заказ.\nБОЛЬШИЕ СКИДКИ - на крупномеры сосны! \nАкция !!! только на крупномеры сосны от 3х до 7 метров высотой, - приезжаете к нам со своими рабочими и транспортом копаете сколько хотите крупномеров сосны и всего за 25 тыс. рублей в день!\n",
  "post_date": "  6 октября в 00:05  ",
  "seller_link": "/user/0184f4cc34af4e1404432f3b1c99817f/profile?id=1378515954&src=item"
}