{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 500,
  "index": 1079537937,
  "seller": "Я не компания!",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_manchzhurskiy_i_seryy_oreh_1079537937",
  "address": "Москва, м. Петровско-Разумовская",
  "title": "Саженцы маньчжурский и серый орех",
  "seller_link": "/user/72fab03a8d3cd46b74e3e15eaf43e07a/profile?id=1079537937&src=item",
  "text": "Продам саженцы ореха серого и ореха маньчжурского.\nСейчас осень - самое время для пересадки древесных растений.\nПоэтому я предлагаю вам отличные саженцы серого и маньчжурского орехов.\nЭти деревья довольно близкие родственники. Они не сильно различаются между собой. Оба вида обладают множеством положительных качеств.\n1) Имеют высокую декоративность.\nБольшие, изящные и благородные деревья отлично украсят ваш сад или двор.\n2) Не требуют большого ухода.\nИдеально для тех, кто не хочет возится с уходом за растением. Деревья не дают корневой поросли, имеют гладкий ствол и не густо ветвятся. Благодаря этому их можно не формировать, почти не обрезать и не убирать поросль. Можно сэкономить на услугах садовника или собственное время.\n3) Быстро растут! После первых нескольких лет, деревья набирают силу и растут очень быстро. Годовой прирост может достигать 1 метра и даже 1,5!\nВы сможете получить высокое дерево уже через 5-6 лет!\n4) Имеют съедобные плоды, содержащие много витаминов и микроэлементов.\nОрехи съедобны, они имеют отличный вкус, не уступающий грецкому ореху и очень полезны.\n5) Выделяют много фитонцидов, оздоравливают воздух, задерживают пыль.\n6) Имеют красивую, ценную древесину, которая широко используется для различных изделий.\nЕсли вас заинтересовало это отличное растение, вы можете приобрести его у меня, прямо в Москве. В цену саженцев входит консультация по посадке и уходу, которую я дам при продаже, если вы захотите. Есть разные размеры (1-2,5 м), цена зависит от размера саженца. Самовывоз из района метро Петровско-Разумовская. Возможна доставка по Москве и области за отдельную плату. Если требуется доставка - оговаривайте это отдельно перед покупкой.\nТакже в наличии семена. Можете купить и сэкономить, вырастив сами. Еще есть много семян и саженцев других интересных растений. Вышлю прайс на почту по запросу.\n",
  "seller-contact": "Конрад",
  "post_date": "  07 October в 14:58  "
}