{
  "address": "Москва, м. Измайловская",
  "seller": "Только по делу",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_kedra_malenkie_i_bolshie_v_moskve_1199246185",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "title": "Саженцы кедра маленькие и большие в Москве",
  "post_date": "  08 October в 14:12  ",
  "price": 120,
  "index": 1199246185,
  "seller_link": "/user/77d51bbcc80db1ac7d71ae40cd4c2589/profile?id=1199246185&src=item",
  "text": "С 4 октября появились кедры 3-летки (с ЗКС) в горшочках по 190 руб. (см. последние фото в объявлении). Остальное как было: \n \nСаженцы кедра в Москве от 120 руб. От 10 шт. - еще дешевле.\nДобрый день! \n Саженцы кедра с ОКС (Открытая Корневая Система) - корни покрыты болтушкой, завернуты еще снаружи, - подробнее про ОКС см. ниже), от 1 штуки (в розницу):\nвозраст 3 года, примерно 10-15 см - 120 руб. \nвозраст 6-7 лет 50-60 см - 450 руб. \n Также есть кедры в горшках (ЗКС - закрытая корневая система), цены в зависимости от возраста и размера (звоните!)\nВыбор с наценкой 30%.\n \nЕсли нужно много (оптом) - существенные скидки!\nКедр, т.е. сосна сибирская кедровая - опт и розница. Указаны розничные цены, оптом - скидки! Просьба учитывать, что Вам нужно будет приехать за саженцами в течение максимум 1-2 дней с момента нашего сообщения о прибытии кедров, поскольку саженцы не должны долго быть с ОКС. Пишите, звоните (тел. иногда бывает не доступен весной и летом).\nНа первом фото кедры 6-7 летки, на втором 3 года. \nПо поводу ОКС и приживаемости:\nКедры в питомниках в свободном состоянии корней растут быстрее, чем в горшках. И если до 50-60 см кедр на поле дорастает за 6-7 лет, то в горшке до этого размера он может расти до 10 лет. И транспортировать с горшком дороже намного - в разы больше и вес, и габариты. Поэтому на ЗКС цены тоже в разы больше. Оправдано ли это для покупателя? Не факт.\nИ если пересаживать на постоянное место из горшка (с ЗКС), то травмирование корней будет меньше, но они так и останутся тогда в скомканном состоянии и в дальнейшем могут хуже расти. Наши кедры выращивались на открытом поле (уже избегаем ожогов при пересадке, т.к. хвоя уже адаптирована к прямым солнечным лучам).\nИ при ОКС, и при ЗКС есть какой-то % гибели деревьев. Поэтому лучше купить 10 деревьев с ОКС и из них вырастет, например, 6-7, чем за эти же деньги 1 или 2 кедра.\nИ еще:\nмногие питомники берут кедры на доращивание (часто очень недолгое) в горшках и потом продают как кедры с ЗКС. То есть Вы покупаете в 5-10 раз дороже, а кедр, фактически, с ОКС, просто засунутый недавно в горшок. И никакой лучшей приживаемости. Вам это нужно?\nВвиду всего перечисленного, я решил везти саженцы кедра с ОКС и по очень низкой цене.\nСемена не продаем.\nЦена действует только при бронировании сейчас (розница - без предоплаты), по телефону или пишите. Как только начнется выкопка саженцев, прием предварительных заказов по этой цене сразу прекращается.\nКстати, если нужны кедры в коме земли, пишите, возможно подготовлю и такие.\nКонечно, кедр - отличное дерево и для маленького сада - огорода, дачи или земельного участка, и для большой земли сельскохозяйственного назначения. Это и мощь, и долгая память, и вкусные полезные для здоровья и здорового питания орехи.\n \nЯ хочу, чтобы было много кедров. Поэтому продаю так дешево.\nЕсли есть шанс купить такое великолепное дерево так дешево, то надо им воспользоваться.\nЗвоните с 10 до 22 часов в любой день!\n \nНе дозвонились - пишите здесь!\n"
}