{
  "address": "Москва, м. Улица академика Янгеля",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_sireni_992155399",
  "seller-contact": "Артем",
  "price": 600,
  "seller": "КрайФерм",
  "post_date": "  08 October в 16:06  ",
  "title": "Саженцы сирени",
  "text": "Фермерское хозяйство «Зеленый край» предлагает Вам саженцы сирени по низкой цене.\nВесной саженцы поставляются с открытой корневой системой, летом и осенью с закрытой корневой системой, в контейнерах.\nМногоствольный лиственный кустарник с округлой густой кроной. Высотой 4м, диаметром 3м.\nМы доставляем саженцы нашим клиентам один-два раза в неделю.\nТак же у нас вы можете найти разнообразную экологически чистую продукцию.\nДоставка по Москве от 400 рублей. При заказе на сумму 6000 рублей доставка бесплатна!\nИщите Фермерское хозяйство Зеленый край в сети. Звоните, пишите не стесняйтесь!\nТак же у нас вы можете найти разнообразные саженцы плодовых, ягодных и декоративных растений. Яблони, Вишни, Черешни, Крыжовника, смородины, сирени и акации,клубники ремонтантной и обычной,Ореха грецкого и манчжурского,Сирени на штамбе, Крыжовника на штамбе, и многое другое !.\nФасовка: 1 саженец\nПредлагает Вам саженцы сирени:\nСирень белая - 700р\nСирень обыкновенная «Знамя Ленина» - 700р\nСирень \"Чарльз Джоли\" - 800р\nСирень обыкновенная Генерал Першинг - 800р\nСирень обыкновенная \"Памяти Людвига Шпета\" - 800р\nСирень обыкновенная «Эверт Де Джиер» - 800р\nСирень обыкновенная Мишель Бюхнер - 800р\nСирень махровая : разные цвета - 600р\n Сирень на штамбе -1900 руб.\nИщите нас в сети. Звоните, пишите не стесняйтесь!\n",
  "index": 992155399,
  "seller_status": "Компания",
  "seller_link": "/user/3f249099b003de3fde30e5d79799a9b0/profile?id=992155399&src=item"
}