{
  "text": "Саженцы плодовых, ягодных и декоративных деревьев и кустарников, выращенных в Подмосковье, Пушкинский район.\nСортовая чистота гарантирована, материал для размножения берется только с плодоносивших, проверенных маточников.\nВыращивают растения два агронома.\nПоможем в подборе растений в зависимости от расположения вашего участка, типа почвы, глубины залегания грунтовых вод и других факторов, поможем с посадкой и с выбором земли и удобрений.\nАссортимент растений с закрытой корневой системой:\n- Смородина черная 3-х летка (Экзотика, Гармония, Пигмей, Ксюша, Аккорд, Навля, Алтайская ядреная, Атлант, Изюмная, Дачница, Геркулес), уже плодоносят - Цена: 500 руб\n-Фундук (Академик Яблоков, Московский рубин, Сахарный). Есть по 2-3 сорта на 1 растении.Цена: от 400 руб\n-Яблони 2-4 летки ОКС и ЗКС (Августа\nАнтоновка золотая, Антоновка обыкновенная, Банкрофт, Белорусское малиновое, Бессемянка Баранцева, Брянское, Вербное, Грушовка ранняя, Долго , Кальвиль снежный, Кандиль орловский, Китайка желтая осенняя, Конфетное, Легенда, Марат Бусурин, Маяк Загорья, Медуница, Мелба, Московское позднее, Олеся, Орловим, Подарок Графскому, Раннее алое, Рождественское, Синап орловский, Солнышко, Спартан , Студенческое, Суйслепское, Татьянин день, Хани крисп, Чаровница, Чудное, Юбиляр Цена: 300 - 1500 руб\n-Груши 2х летки (Августовская роса, Велеса, Память Яковлева, Просто Мария, Чижовская, Гера, Лира) Цена: 400-500 руб\n-Черешня 2х летки (Чермашная, Ленинградская черная, Любимиа Астахова, Тютчевка, Фатеж, Садко, ТСХ-2, Овстуженка, Гронковая) Цена: 500 руб\n-Слива 2-4 летки(Зюзинская, Приречная, Утро, Яхонтовая и др.) Цена: 500-1200 руб\n-Вишня 2-3 летки (разные сорта) Цена:400-1000 руб\n-Алыча 2 летки( Клеопатра, Тимирязевская, Царская, Е-5, Несмеяна, Нектаринная, Злато скифов, Шатер, Подарок С-Петербургу, Сигма, Июньская роза, Владимирская комета, Ариадна) Цена:400 руб\n-Ирга крупноплодная 3-5 летки ( Мандам, Красноярская) Цена: 800-1700 руб\n_Боярышник (Крупноплодный, Тобо, Пол Скарлетт)Цена:500-1000 руб\n-Крыжовник 2-4 летки (Яровой, Малахит, Краснославянский, Колобок) Цена: 400-600 руб\n-Жимолость 2-3 летки (Морена, Амфора, Нимфа)Цена: 200-400 руб\n-Малина(Золотая осень, Таруса, Таганка, Кумберленд, Новость Кузьмина) Цена: 200-400 руб\n-Ежевика (Агавам, Торнфри, Торнлесс) Цена:200-400 руб\n- Барвинок Цена:150-250 руб\n-Ландыш крупноцветковый . Цена: 250 - 500 руб\n-Гейхеры: 270 руб\n-Бузульник в больших горшках: 300-600 руб\n-Клопогон, Цимицифуга от 200 руб\n-Горянка, Эпимедиум- от 200 руб\n- Хосты: от 250 руб\n-Манчжурский орех, разного возраста\n-Каштан\n-Акация плакучая\n-Сирень сортовая от 500 руб\n-Рудбекия (Золотой шар)Цена : 150-250 руб\n-Астильба (разные цвета) Цена: 150-300 руб\nи многое другое. \nСамовывоз, Пушкинский район, с. Братовщина; либо метро Петровско-Разумовская.\nДоставка 350 руб\n",
  "title": "Саженцы от производителя",
  "price": 400,
  "index": 1556451958,
  "address": "Москва, м. Петровско-Разумовская",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sazhentsy_ot_proizvoditelya_1556451958",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 11:27  ",
  "seller": "Евгения",
  "seller_link": "/user/f00ea1f6f78fca5b215cab01b97114e1/profile?id=1556451958&src=item"
}