{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 150,
  "index": 1221212976,
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sedum_sort_aureum_1221212976",
  "address": "Москва, м. Цветной бульвар",
  "title": "Седум сорт «Aureum»",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1221212976&src=item",
  "text": "Седум сорт «Aureum»\n-\nПопулярный миниатюрный сорт «Aureum» всего 5 см в высоту. Идеально подходит для выращивания на дорожках между плиток и камней, в щелях известняковых ограждений. Высокую декоративность получил благодаря красоте и обилию цветков в виде звездочек, которые создают великолепный ярко желтый плотный ковер в июне и июле.\n-\nПодходит для солнечных каменистых горок, стенок, каменных плит и контейнеров.\nСедумы неприхотливы,хорошо развиваются на окультуренной почве с малым содержанием перегноя или компоста.Очиток вынослив и совсем не требователен к почве, более того, предпочитает бедные каменистые, глинистые или песчаные покровы. Минеральные удобрения не вносятся.Седумы засухоустойчивы,полив требуется только в очень сухую погоду и сразу после посадки.\n-\nВсе растения выращены на своей даче.\n====\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки ,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта:\nЦветущий мох,очиток,камнеломка,Астильба,Флоксы.\nХосты.ирисы,Гелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)ландыши,барвинок,арабис,\nфиалка лесная,Анемона лесная,Бруннера,гейхера,\nЖивучка,Копытень европейский,Кислица,Медуница,Платикодон,\nСелезеночник,Физостегия,Стахис шерсистый,люпин,вербейник,\nнарциссы,мальва(белая и розовая),лилейник,примула,незабудки,\nастра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,\nЭнотера,Чистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,Купена,Водный подорожник,\nфалярис,хауттюйния,Прибрежные растения,Растения для альпийской и т.д.,\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,гортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n--\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "seller-contact": "компания",
  "post_date": "  07 October в 14:29  "
}