{
  "price": 150,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 969514941,
  "title": "Седум,Растение почвопокровное",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sedumrastenie_pochvopokrovnoe_969514941",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "seller-contact": "компания",
  "address": "Москва, м. Менделеевская",
  "text": "Седум,Растение почвопокровное,\n-\nРастение почвопокровное, не выше 10 см, с крохотными ромбовидными зелеными листочками. Цветет мелкими звездочками сочно-желтого цвета. Выносливый вид, неприхотлив в уходе. Листья на зиму не сбрасывает, в укрытии не нуждается. Зацветает в начале июня и цветет вплоть до августа.\n====\nМного многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки ,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\n-\nрастения для дачи и грядки\nлук шниц,ревень,родиола розовая,лабазник вязолистный\n-\nМного многолетних цветов,разные сорта:\nЦветущий мох,очиток,камнеломка,Астильба,Флоксы,Хосты.ирисы,\nГелениум(оранжевый и желтый),ромашки(белые,желтые)\nландыши,барвинок,арабис,фиалка лесная,Анемона лесная,\nБруннера,гейхера,Живучка,Копытень европейский,Кислица,\nМедуница,Платикодон,Селезеночник,Физостегия,Стахис шерсистый,люпин,вербейник,нарциссы,мальва(белая и розовая),\nлилейник,примула,незабудки,астра белая многолетник Октябрина,разные виды хризантем,Энотера,\nЧистец шерстистый(византий\"заячьи ушки),Маргаритки,\nНаперстянка,Дороникум,Купена,фалярис,хауттюйния, и т.д.\n-\nШиповник(плоды крупные),Курильский чай,гортензия белая,хмель,девичий виноград,сирень\n--\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n",
  "post_date": "  5 октября в 15:16  ",
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=969514941&src=item"
}