{
  "price": 345,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1600015167,
  "title": "Селагинелла Мартенсии Джори вариегатный экзот",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/selaginella_martensii_dzhori_variegatnyy_ekzot_1600015167",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Библиотека им. Ленина",
  "text": "Селагинелла Мартенсии Джори 345 руб – это чудесный, непохожий на остальные растения, декоративный куст.\nЕсли смотреть с одной стороны – листочки покажутся изумрудными, с другой - яркими, блестящими с синим или серебристым оттенком. \nВ последние годы большой популярностью среди цветоводов пользуются всевозможные экзотические растения, большинство из которых попали к нам из тропических районов Африки. \nНесмотря на засушливость родного климата, эти растения неплохо прижились в наших краях и уютно чувствуют себя в домашних условиях, придавая интерьеру особый шарм и оригинальность. \nОдним из таких домашних растений-экзотов является удивительная Селагинелла\nГлавной особенностью экзота является то, что он может без воды оставаться живым на протяжении 100 лет. \nВо время засухи Селагинелла, благодаря содержанию масел в своем клеточном соке, закрывает свои веточки и сворачивается в тугой коричневатый шар. \nНо стоит только полить растение, и оно вновь откроется и начнет расти. \nЭтот процесс может повторяться бесконечно\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много КРАСИВОЦВЕТУЩИХ и ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ, ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать сверху на землю и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой, которая не портит и не рвет ягоду и с заслонкой от рассыпания!\n- отличная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой или автобусом в другие города\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:20  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1600015167&src=item"
}