{
  "seller_link": "/user/21bcc6f22b0989de5675dfb51b74ea61/profile?id=1215117927&src=item",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/semena_lna_1kg_1215117927",
  "post_date": "  08 October в 09:52  ",
  "address": "Москва, м. Братиславская",
  "seller": "Аркадий",
  "text": "Несмотря на то, что лен по своим характеристикам приживаемости является растением, которое при разрастании способно захватить большую территорию, заглушив других представителей домашней флоры, перед его красотой не могут устоять садоводы-любители.\n Долгое цветение в течение трех летних месяцев привлекает дачников, для которых выращивание льна в домашних условиях становится все популярнее.\n Особенности выращивания\n В старину люди руководствовались народными приметами, которые позволяли правильно выбрать время высадки льна — растения, которое на Руси считалось основной сельскохозяйственной культурой, ведь изо льна ткали полотно для одежды, били масло, делали муку, утепляли льняной паклей дома.\n Мудрецы говорили: «Посеешь лен — пожнешь золото» и были правы.\n Лен был стратегической культурой многие века, поэтому к его выращиванию относились по-особенному. Как только рябина зацвела, закуковала кукушка и на дубах начинали раскрываться почки — значит, пора сеять лен.\n Сельскохозяйственный лен — выращивание и уход за которым, в семьях происходили по определенным правилам, но неизменными для каждого крестьянина были его высадка и сбор урожая:\n Лен сеяли во второй половине мая, следя при этом за состоянием земли — грунт должен быть достаточно влажным и хорошо прогреться.\nДо 3 июня — в день празднования святых Елены и Константина высадка льна должна была быть полностью завершена.\nСегодня очень удобно высаживать эту культуру, согласно лунному календарю, в котором прописаны все благоприятные периоды для ее посева. Современные метеоусловия уже позволяют высаживать лен даже в конце апреля или начале мая в зависимости от состояния погоды и грунта.\nРастение не является морозостойким, оно не выдерживает температуру ниже 3 градусов, поэтому в период сбора урожая его следует выкорчевывать.\nНе любит лен сильного переувлажнения почвы.\nВ борьбе против грибковых заболеваний садоводы обрабатывают растение фунгицидами.\nПочва для этой культуры должна быть достаточно рыхлой, чтобы давать возможность обогащаться корневой системе кислородом.\nОсобое внимание при выращивании льна отводится также и прополке. Нельзя допускать, чтобы сорняки заглушали молодые всходы этой культуры.\nВ начале сентября при теплой и сухой погоде лен выдергивают и укладывают в снопы для просушки. В домашних условиях легче заметить готовность льна для сбора. Следует обратить внимание на то, чтобы стебли не пересохли — они должны иметь светло-желтый цвет.\n",
  "index": 1215117927,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 100,
  "title": "Семена льна (1кг)"
}