{
  "price": 20,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 289062666,
  "title": "Семена своих цветов",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/semena_svoih_tsvetov_289062666",
  "seller": "Юлия",
  "address": "Москва, м. Марксистская",
  "text": "Семена множества своих цветов:\n-Календула(ноготки)-ассорти или желтые,бархатные с коричневой сердцевиной.\n-Астра -ассорти\n- Мальва (шток роза) розовая, белая, белая с розовой серединкой, бордовая, темно бордовая, коралл или ассорти. (8 видов)\n- лаватера (маленькая мальва) ассорти\n- бархатцы высокие - ассорти или коричневые - в большом объеме!!.\n- бархатцы низкие - ассорти\n- аквилегия (водосбор) - ассорти (8 видов) - в большом объеме!!.или темно бордовая отдельно\n- рудбекия - желтая, желтая с коричневым и маленькая (желто-коричнево-оранжевая) в большом объеме!!.\n- настурция ассорти\n- нивянник (ромашка) - 5 см. цветок.\n- турецкая гвоздика - ассорти - в большом объеме!!.\n- табак душистый (мыльница)\n- лилия мартагон\n- Циния ассорти (20 видов) - в большом объеме!!.\n- Георгина - ассорти - в большом объеме!!.\n- Космея (растрепанная барышня) - ассорти 5 видов\n- хризантема - ассорти\n- гвоздика травянка - (кустиком, низкая, маленькая, малиновая) - в большом объеме!!.\n- георгина низкая - (веселые ребята) - в большом объеме!!.\n- георгина ассорти\n- эштольция (почвопокровные)\n- маттиола лиловая \"Ночной аромат\"\n- василек фиолетовый махровый\n- василек темно темно бордовый, почти черный\n- лук толстый\n- лук средний\n-лук слизун\n- петуния\n- иссоп\n- коровяк скипедровидный\n- тыква оранжевая мелкая\n- лаватерра\n-дельфиниум\n- декоративный высокий лук весенний первоцвет\n-мелисса\n-шнит лук\nУпаковываю в пакетики, подписываю.\nСемена поштучно не считаю, кладу в достатке - могу от 10-20 шт. в пакетик положить.\n1 пакетик - 20р. на любые семена!\nЕсть так же свои расстения все по 100р. могу дать ссылку на обьявление. Есть малина, ежевика, смородина и т.д.\n",
  "post_date": "  6 октября в 17:32  ",
  "seller_link": "/user/65d0f96a207729b294d3db17a8db0874/profile?id=289062666&src=item"
}