{
  "seller_link": "/user/78e28f6ea1a6fd5b1fda8335693d0175/profile?id=264974714&src=item",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/semena_vkusnyh_sortovyh_tomatov_264974714",
  "post_date": "  08 October в 10:19  ",
  "address": "Москва, м. Шипиловская",
  "seller": "Татьяна",
  "text": "Продам выращенные мной органические (выращенные без применения химии) семена коллекционных томатов, импортная селекция, отечественная, Сибирская коллекция, для открытого и закрытого грунта. Есть много интересных, редких, необычных сортов. Цена 20-30-40 рублей за порцию. В порции 10 семян, редкие сорта по 5 штук. Обязательно кладу подарочные семена к каждому заказу, в зависимости от вашего региона проживания, на свое усмотрение. Полный каталог томатов вышлю на ваш e-mail по запросу. Пишите в личные сообщения.\nДобавлены новые сорта.\nИмеются в наличии семена таких томатов OSU Синий,Козья Сиська,Монгольский карлик, Черный Крым, Клондайк, Бычье сердце черное, Банановые ноги, Фейверк, Польское яйцо, Большой лимонный оксхард, Сан Марзано, Аурия (Женское счастье),Розовый мед,, Ослиные уши, Чесновые, Кумато, Палка( кудрявые наросты вместо листьев), Малахитовая шкатулка,Черная гроздь,Кувалда, Розовый слон, Бархатные, Грейпфрут, Гигант свитера,Черри-тигр, Кумато, Сибирский малахит, Ирландский ликер, Ледник, Японский краб, Субарктик, Утёнок, Вишнёвая корфетка Иссиды, Бычье сердце( розовое и чёрное), Лотос, Чудо земли, Снежно- белый, Грушка заморская,О-33, Черный мамонт, Чудо света,Экзотик фрукт, Пинэпл биколор,Циндао,Персик, Манго, Снегирек, Розовый дельфин,Зебра зеленая,Золотой Петушок,Дьявол джерси,Тайяна,Побеленный известью зеленый салат,Майкл Поллан, Фейверк, Клондайк, Польское яйцо, Трюфель красный, Барнаульский консервный, Симпатяга, Грот, Косово,Тюльпан, Граффити розовый, Яблочный липецкий, Сибирский хоттабыч, Akmore Treasurе(Сокровище),Бархатные, Сортировочный, Загадка природы, Фиолетовая тыква, Абрикос, Еллоу стаффер(фаршировочные),Сиреневое озеро,Аметистовая драгоценность, Красная немецкая клубника, Оранжевая клубника, Тогетта, Костолуто Фиорентино, Чёрный мавр, Шунктунский великан, Вова Путин, Болото, Зеленый тети Руби, Черника, Фляшентомат и другие.\nВысылаю по России почтой, по предоплате, заказным письмом + 80р. к сумме заказа. После отправки сообщаю трек номер для отслеживания. По вашему желанию могу выслать простым письмом +30 рублей к стоимости заказа( под вашу ответственность), ограничение 5 порций семян. Могу посоветовать сорта, подходящие для вашего региона и условий выращивания. Пишите или звоните, не стесняйтесь.\n На последнем фото, семена,собранные к отправке.\nПри сумме заказа семян более 500 р- пересылка заказным письмом за мой счёт.\nВ Москве передаю семена у метро Шипиловская, по договоренности.\n",
  "index": 264974714,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 20,
  "title": "Семена вкусных сортовых томатов"
}