{
  "price": 50,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1120107785,
  "title": "Сеянцы кактусов",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/seyantsy_kaktusov_1120107785",
  "seller": "Анна",
  "address": "Москва, м. Новокосино",
  "text": "Продам молодые кактусы домашнего разведения. Здоровые, без вредителей. \n1. melocactus matanzanus - Мелокактус матанзанус (фото 2) 50 руб. 3 шт. Взрослое растение на фото 1, сеянцы - фото 2.\n2. echinopsis spp. - эхинопсис. Цветут в возрасте от 4-5 лет. Самый неприхотливый кактус. 30 руб. Или в подарок при покупке (по желанию).\nВзрослое процветшее в этом году в возрасте 5-ти лет материнское растение на фото 5. Цветы ароматные, запах ненавязчивый.\nМелокактусы посев от 30.04.2017, детке эхинопсиса 1,5 года. Растения здоровы, с хорошей корневой.\nДам справку по уходу и содержанию (при необходимости). \nОТПРАВЛЮ ПОЧТОЙ ПО РФ ПО ПРЕДОПЛАТЕ (посылка по РФ примерно 250 руб. - это тариф почты России, можете уточнить на сайте, чек и трект-номер высылаю, 3-7 дней в пути)\nСамовывоз. \nМетро Новокосино у турникетов и на поверхности или у ТЦ Реутов-парк, Экватор и Курс. Возможны встречи у м. Шоссе Энтузиастов в оговоренные дни. Время - по предварительной договоренности. \nТак же имеются в наличии: гастерии макулата, пеларгонии цветущие, хавортии ладьевидные, детки цветущие кактусов, традесканции зелёная и зебрина (триколор), черенки сингониума, седума буррито, каланхоэ \"оленьи рожки\" и Блоссфельда черенки и с корнями, сансевьерии \"щучий хвост\", подрощенные сеянцы кактусов, дифенбахии черенки, лесные кактусы: декабристы, рипсалидопсис, растения для террариума (хлорофитум, традесканции, сингониум) и др.\nСпособ связи: WhatsApp, Viber, звонки, смс, личные сообщения на Авито. Если на звонок вдруг не ответила - напишите!\n",
  "post_date": "  6 октября в 10:59  ",
  "seller_link": "/user/c2f92983cfb7acb7c4e3c5d8fdea5757/profile?id=1120107785&src=item"
}