{
  "price": 170,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1668243263,
  "title": "Сингониум. Сердцевидные листья в ажурном кашпо",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/singonium._serdtsevidnye_listya_v_azhurnom_kashpo_1668243263",
  "seller": "Частное лицо",
  "seller-contact": "Ирина",
  "address": "Москва, м. Улица академика Янгеля",
  "text": "Сингониум, Syngonium. В ажурном прочном кашпо из металла, можно подвесить. Вечнозеленая лиана с ярко-зелёными глянцевыми сердцевидными листьями, которые с возрастом меняют свою форму. Используют как вьющееся или ампельное растение для комнат и оконных цветников. В любом помещении всегда найдётся место для сингониума. Родиной сингониума является Центральная и Южная Америка. Уход за ним прост. Весьма неприхотливое растение. Тенелюбив, но выносит и светлые помещения, без прямых солнечных лучей. Предпочитает восточные или западные окна, зимой чтобы не застудить корни, температура должна быть не ниже +16 °С. Полив регулярный, обильный чистой водой без извести. Благоприятно отзывается на опрыскивание, особенно в сухом помещении. Зимой полив желательно уменьшить. Размножается весной или в начале лета стеблевыми черенками, которые легко укореняются в воде или во влажном субстрате. Как и большинство лиан, за счёт большой биомассы значительно улучшает экологическую обстановку нашего жилища. Улучшает микроклимат помещений, обогащая его кислородом, озоном, аэроионами. Таким образом, разместив в комнате 2–3 этих растения на площади 16 кв. м, вы обеспечите себе почти горный воздух. Те, кто завёл эту лиану, получают мощный источник энергии, из которого всегда можно пополнить свои истощённые силы. Кроме того, это растение обладает свойством изменять тяжёлую энергию пассивности в лёгкую подвижную энергию созидания.\n",
  "post_date": "  6 октября в 23:46  ",
  "seller_link": "/user/d16ed9faea611ee0d2d6d17a158610c2/profile?id=1668243263&src=item"
}