{
  "address": "Москва, м. Царицыно",
  "seller": "Павел",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sistema_avtopoliva_argus_garden_blyumat_blumat_685861280",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "title": "Система автополива Argus Garden, блюмат (blumat)",
  "post_date": "  08 October в 12:50  ",
  "price": 125,
  "index": 685861280,
  "seller_link": "/user/6ce8ca5a5ebabf325669bc52172b81f7/profile?id=685861280&src=item",
  "text": "Продам устройства автополива Argus Garden, новые, \nзапечатанные, есть несколько десятков упаковок. Цена указана за упаковку, которая содержит \nдве независимые системы-капельницы, инструкция на \nрусском на обратной стороне упаковки.\nУстройство автополива Argus Garden предназначено для \nполива комнатных и офисных растений. А также для \nавтоматического полива растений на даче, в небольших \nхозяйствах, теплицах и парниках. \nПринцип действия такой: по мере высыхания земли вода \nподается силой тяжести и капелярным способом \nпросачивается сквозь пористые керамические стенки \nконуса. Капельница одновременно является сенсором и \nполивочным аппаратом!\nСистема автополива ARGUS GARDEN расcчитана на горшок \nобъемом примерно до 8 литров, высотой около 15-20 см, \nдиаметром до 30 см. Для больших растений в более крупных \nгоршках можно одновременно установить несколько таких \nустройств в один горшок. Данное устройство фактически превращает любой горшок в кашпо с автополивом! И без пересадки растений.\nСистема автополива Argus Garden очень схожа с \nсистемами Blumat, но гораздо более доступна\nпо цене, качеством же она не уступает им на мой взгляд. Это качественный китайский аналог.\nЗапуск в действие. \nДля начала надо подержать его в воде 15 минут, полностью \nпогрузив в воду, сняв зеленую крышку, которая не \nимеет резьбы. Затем не вынимая из воды плотно с усилием \nнадеть зеленую крышку, конус воткнуть в горшок с \nрастением, шланг опустить в емкость с водой. Важно чтобы \nбелый наконечник шланга находился на одном уровне с \nострым концом конуса или чуть выше его. Меняя \nсоотношение высоты цветка и сосуда с водой можно \nотрегулировать необходимую силу подачи воды. Нормальная сила подачи воды показана на шестом фото.\nКогда сила подачи воды отрегулирована соотношением высоты цветка и сосуда с водой устройство работает стабильно, длительность работы без участия человека 4 недели, после чего слабеет и нуждается в перезапуске.\nРаботает без электричества.\nХарактеристики: длина шланга 75 см, длина в собранном \nвиде 10 см, производство Китай, срок годности не ограничен.\nРекомендации.\nУстанавливать в день отъезда в отпуск не рекомендуется, \nособенно тем кто раньше ими не пользовался так как \nвозможен как переполив так и недополив. Нужно время 2 \nили 3 дня чтобы посмотреть как все работает и при \nнеобходимости отрегулировать силу подачи воды.\nКак купить.\nМожно по одной упаковке. \nЦена указана за одну упаковку (в ней 2 независимые \nкапельницы).\nСамовывоз из Бирюлево-Восточное (15 минут маршруткой или \nавтобусом от метро Царицыно).\nПодвезу к метро Царицыно за доплату 70 руб любое количество, можно и 1 упаковку\nПочтой по России и Москве, можно налож. платежом, \nпересылка за счет покупателя, стоимость пересылки от 200 до 250 руб.\nЕсли остались вопросы по этому товару, оставляйте \nсообщение через форму связи объявления я обязательно \nотвечу! Я пользуюсь им и знаю все. Или по телефону с 11 \nдо 19.30 в любой день.\n"
}