{
  "price": 100,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 616886991,
  "title": "Слоновий чеснок(рокамболь)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/slonoviy_chesnokrokambol_616886991",
  "seller": "Alinailn",
  "seller-contact": "Алина",
  "address": "Москва, м. Выхино",
  "text": "Продаю зубки слоновьего чеснока (рокамболь) 100р за зубок.\nСлоновий чеснок (другие названия-лук причесночный,рокамболь)-— разновидность лука-порея, за рубежом называемый Elephant Garlic. Растение вырастает высотой до 1,5 м. Размножается зубчиками или детками. Детки появляются внизу луковицы, прикрепленные к донцу.\nЛук причесночный неприхотлив, быстро размножается.В первый год жизни из деток вырастает небольшая луковица – однозубка, а из нее в следующем сезоне уже крупная делящаяся луковица.\nСлоновий чеснок можно возделывать и в яровой, и в озимой культуре.В озимой культуре луковицы получаются крупнее, чем при весенней посадке. Слоновий чеснок неплохо хранится.Удивительное в этом овоще – так это его необычные вкусовые качества, так как вкус и аромат луковиц сочетает в себе одновременно привкус и лука и чеснока. При этом они выражены менее ярко, как, например, у того же чеснока или лука, к тому же они не имеют характерной горечи традиционных культур. Употребляют эти луковицы в свежем виде, необыкновенно вкусен в маринованном виде, добавляют его как приправу при консервировании, в первые и вторые блюда, как составляющая салатов и дополнение к бутербродам.\n1 фото-луковица многозубковая и зубки\n2 фото-урожай \n3 ,4 фото-однозубки\n5 фото зубки и однозубки\n6 фото луковица с детками\n7 фото цветы рокамболя\nЦена 100 руб 1 зубок или однозубка\n Также в продаже\nСемейный лук Леоновский,Аристократический 650р(комплект 10 луковиц)\nЧеснок Фиолетовый(очень крупный)50р луковица\nМалина ремонт.Р-34(Недосягаемая)-200р\nЖимолость Синяя птица,Голубое Веретено-300р ( трехлетки)\nЕжевика бесшипная-400р\nКрасная смородина-300р\nКрыжовник Краснославянский 300р(сорт ничем не поражается,ягоды очень крупные)\nЧерная смородина 300р.(очень сладкий сорт с крупнющими ягодами)\n-----Земляника(клубника) крупноплодная :\nЧамора Туруси\nземклуника Купчиха\nФинская розовая\nХонеойе\nФлейр\nВима-Занта\nРоксана\nФлоренс\nДарселект\n",
  "post_date": "  6 октября в 19:43  ",
  "seller_link": "/user/f1f165d32931e56ab4dfe85a65c7fa46/profile?id=616886991&src=item"
}