{
  "seller-contact": "компания",
  "seller": "Татьяна(Татьяна Евгеньевна)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sort_maliny_gerakl_3samyy_urozhaynyymaliny_bude_1083504756",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Сорт малины Геракл,№ 3,самый урожайный,малины буде",
  "post_date": "  08 October в 13:47  ",
  "price": 350,
  "index": 1083504756,
  "seller_link": "/user/aa6ebd393c3f4d1ff013a1e420e5e1c6/profile?id=1083504756&src=item",
  "address": "Москва, м. Боровицкая",
  "text": "Сорт малины Геракл,№ 3,самый урожайный,малины будет .......\n-\nОсенью малина радует не только своим всегда обильным урожаем,и удивительной красотой.Кусты ярко зеленые,ветви склоняются под тяжестью красных,зеленых ягод и цветков.\n-\nЧем хорошо именно ремонтантная малина.К концу сентября ,кроме яблок и калины ,в саду ничего нет.А тут урожай малины,крупной,сочной,вкусной.\n-\nСорт Геракл.\nГеракл - очень хороший сорт, он отличается крупными ягодами до 10 и более грамм. Плоды плотные, темно красного цвета и усечено-конической формы, очень хороши для заморозки. Вкус их кисло-сладкий. Первые ягоды появляются в начале августа. Урожайность куста в среднем около трех килограмм.\n-\nКуст среднерослый, слабораскидистый. Побегообразовательная способность низкая (3-4 побега замещения). Побеги прочные, пряморослые не нуждаются в шпалере, зона плодоношения занимает половину их длины. Однолетние побеги Геракла средней толщины, сначала зеленые, к осени становятся пурпуровыми с восковым налетом, шиповатые.\n-\nЯгоды Геракла начинают созревать в первой половине августа, плодоношение продолжается до заморозков,потенциальная урожайность реализуется на 60-70%.\nЯгоды очень крупные, средняя масса 5-6 г, максимальная – 10 г,\nСорт Геракл - среднерослый (1,6 - 1,8 м), побеги прочные, пряморослые, не требуют опоры, зона осеннего плодоношения - более 1/2 их длины. Первый сбор проводят в начале - середине августа, до заморозков успевает созреть 60 - 80 процентов урожая. Сорт устойчив к основным болезням и вредителям.\n--------------------\nНа первое время можно купить 5 штук саженцев.Если посадить весной,то уже осенью вы соберете небольшой урожай.А каждый последующий год у вас будет столько малины…….Вам хватит и на варенье ,и на заморозку,и и поесть.А какие вкусные зимой компоты из малины.\n-\nУрожай очень большой.(собираю каждый выходной по ведру малины(вначале плодоношения-ведро майонезное,затем ведро 3 литра,потом 5 литров,....и 10 литров....Плодоносит до самых заморозков.В сентябре,октябре еще снимаю урожай.Варю варенье,замораживаю протертую с сахаром,закручиваю компоты и конечно едим.Каждый год по 5 литровому ведру отдаю сестрам(свежей и вкусной малины)Первые ягоды начинаются в июле.В октябре все зеленые ягоды срезаю,мою и сушу.Зимой пьем чай.Особенно хорошо при простуде не только малиновое варенье ,но и чай с листьями малины и зелеными ягодами.\n=\nВсе цветы выращены на даче\n--\nМного красивых многолетних цветов,разные сорта,почвопокровные,очитки,седумы,мхи,кустарники,растения для берега и пруда ,Прибрежные растения,Растения для альпийской горки,растения хамиллионы ,луковичные растения,вьющиеся растения-растения лианы,цветы для тени и полутени,многолетники для солнышка и многое другое.\nрастения для дачи и грядки\nКаждый из вас что то выберет для себя-Большой ассортимент многолетних цветов.\n=\nПо запросу,пришлю ссылки на другие мои объявления.\n--\nБесплатная доставка до любого метро(метро уточняйте)\n"
}