{
  "price": 150,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1194483001,
  "title": "Сортовые шлюмбергеры",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sortovye_shlyumbergery_1194483001",
  "seller": "Татьяна",
  "address": "Москва, м. Крылатское",
  "text": "Продаю сортовые шлюмбергеры. Данное объявление является постоянным - проданное убирается, новое добавляется. Фото все мои, если не указано иное. Подлинные коллекционные сорта, разумные цены. По запросу пришлю дополнительные фото и ссылку на свой сайт. Все черенки укорененные, корни видны через стаканчик.\nСегменты с этих черенков не снимались в течение года, поэтому при соблюдении периода покоя все кустики будут цвести этой осенью и зимой.\n1. Черенки Samba Brasil (2-3-4 сегмента) по 150-200-250 руб., Из 3-4 сегментов черенки в форме кустика.\n2. Limelight Dancer Черенки из 2-3 сегментов по 150-200 руб. Цвел в этом году в тепле у батареи, цветок получился светло-желтым, при цветении в прохладе цветы будут ярче и с розовыми тонами.\n3. Укорененные черенки Thor Nille, 3 шт. из 5-6 сегментов по 200 руб. (кустики) и 1 шт. из 9 сегментов по 250 р.\nВзрослый куст Thor Nille, продам с горшком за 450 руб.\n4. Укорененные черенки Christmas Flame, цвел в этом году в тепле, при цветении в прохладе будет больше розового. лепестки изогнутые, похожие на язычки пламени. Сорт очень температурозависим и изменчив в цветении - от светло-желтого до персикового цвета с розовыми тонами.\n2 черенка из 4 сегментов, 1 черенок из 3 сегментов по 200 р., 1 черенка из 2 сегментов по 150 р.\n5. Salsa Danсer - укорененный черенок из 2 сегментов 200 р.\n6. Укорененные черенки Beach Dancer из 2-3-4 сегментов по 150-200-250 руб.\n7. Укорененный черенок Cyber Dancer, из 4 сегментов 200 руб.\nВстречаюсь в Крылатском в любое время и иногда по средам (ближайшая встреча 26 сентября) на ст.м. Китай-город с 18-15 до 19-00.\nВозможна доставка заказов при сумме заказа от 500 руб., время по договоренности. При встрече на Вашей станции метро доставка 150 р., при доставке до двери при пешей доступности от метро 250 р., другие варианты обсуждаются.\nПри заказе от 700 руб. пересылаю по почте первым классом в теплое время года. Стоимость пересылки оплачивает покупатель. Цена укорененного черенка увеличивается на 50 руб. за его упаковку.\n",
  "post_date": "  4 октября в 22:51  ",
  "seller_link": "/user/f4683450fc9dda16b5c37964f12fb864/profile?id=1194483001&src=item"
}