{
  "price": 690,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1174055992,
  "title": "Сосна Веймутова, саженцы 25-150 см, зкс, окс",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sosna_veymutova_sazhentsy_25-150_sm_zks_oks_1174055992",
  "seller": "Наталья",
  "address": "Москва, м. Кутузовская",
  "text": "Сосна Веймутова, саженцы 40 см, выращены в контейнерах.\nСосна Веймутова, саженцы, выкопанные из грунта, выдержанные в корневине с глиняной «болтушкой», и высаженные в контейнеры. Высаживать выращенные в контейнерах саженцы можно в любое время года, с гарантией приживаемости 100%, при соблюдении минимальных требований агротехники, прилагающихся к каждому купленному растению. Высаживать свежепосаженные в контейнеры саженцы можно с апреля по май и с сентября по ноябрь. Приживаемость 90%, при соблюдении минимальных требований агротехники, прилагающихся к каждому купленному растению.\nРекомендации к каждому растению включают подробные правила посадки растения, ухода, подготовки к зиме, лечения и пр.\nСосна Веймутова - одна из самых красивых сосен, имеющая пышную крону за счёт большего количества хвоинок в пучке и длинной хвои(до 20 см), изумрудно-голубого цвета.. Большинство сосен имеют 2 хвоинки в пучке, в то время, как у Сосны Веймутова их 5, благодаря чему она входит в число пятихвойных сосен, наряду с сибирским кедром. \nСосна Веймутова менее светолюбива, чем сосна горная или обыкновенная, однако в полном затенении будет иметь редкую крону и медленный рост. Предпочтительнее высаживать сосну Веймутова на максимально солнечное, открытое место с хорошо дренированным грунтом. Рекомендации по составлению грунта для посадочной ямы получает каждый наш клиент.\nМорозоустойчивость Сосны Веймутова достаточная для средней полосы России. Укрытия на зиму не требуется. \nСосна Веймутова - одна из лучших сосен для создания садового бонсая. Рекомендации по формированию кроны в стиле садовый бонсай можно получить бесплатно в нашем питомнике.\nЦена на саженцы, выращенные в контейнерах:\nВысота 40 см\nОт 1 до 5 шт 990 р.\nОт 5 до 10 шт 849 р.\nОт 10 шт 690 р.\nЦена на свежепосаженные в контейнеры саженцы\nВысота 40-50 см\nОт 1 до 5 шт 599 р.\nОт 5 до 10 шт 499 р.\nОт 10 шт 349 р.\nПриблизительные цены на саженцы от 50 до 150 см, свежепосаженные в контейнеры:\n50 см - 500 р.\n80 см - 900 р.\n100-120 см - 1500 р.\n130-150 см - 2000 р.\nПолучить саженцы можно в Москве у ст.м. Кутузовская, или в питомнике, на Можайском шоссе, в районе Звенигорода .\nБесплатная доставка по Москве от 5000 р.\n",
  "post_date": "  5 октября в 12:08  ",
  "seller_link": "/user/93170e7ae0c06aa11777e3c8d24dacad/profile?id=1174055992&src=item"
}