{
  "price": 100,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1073664897,
  "title": "Средство от болезни растений Фитоспорин-М (паста)",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sredstvo_ot_bolezni_rasteniy_fitosporin-m_pasta_1073664897",
  "seller": "HomeHarvest",
  "seller-contact": "Максим или Иван",
  "address": "Москва, м. Тульская",
  "text": "Описание: микробиологический препарат, предназначенный для защиты огородных, садовых, комнатных и оранжерейных растений от комплекса грибных и бактериальных болезней.\nФорма выпуска: паста, пакет 200 гр.\nДействующее вещество: вacillus subtilis 26 Д, 100 млн. кл./г.\nНазначение: фитоспорин эффективен против широкого спектра грибных и бактериальных заболеваний, в том числе против парши, увядания, черной ножки, фитофтороза, плесневения семян, корневых гнилей, гнилей всходов, мучнистой росы, бурой ржавчины, пыльной головни, пузырчатой головни, альтернариоза, ризоктониоза, фузариоза, септориоза и многих других.\nПреимущества:\n• высокая биологическая, фунгицидная, бактерицидная активность против грибных и бактериальных заболеваний. \n• высокая росторегулирующая активность. \n• действует сразу после обработки семян и вегетирующих растений, имеет длительное время защитного действия. \n• совместим с химическими пестицидами. \n• способен уменьшить токсическое действие химических фунгицидов и гербицидов на культурные растения. \n• повышает урожайность сельскохозяйственных культур до 30%. \n• увеличивает сохранность продукции в 2-3 раза при ее обработке перед закладкой на хранение. \n• не вызывает резистентности у растений.\n• не требует периода ожидания. \n• экологичен, безвреден для человека, животных, птиц, насекомых. \n• используется в течение всего периода вегетации растений и хранения продукции.Высокая биологическая, фунгицидная, бактерицидная активность против грибных и бактериальных заболеваний. \n• высокая росторегулирующая активность. \nПорядок приготовления рабочей жидкости: растворить 1 часть пасты в 2-ух частях простой нехлориванной воды, далее уже работать с полученным раствором. Для последующей обработки почвы, семян и растений полученный раствор также разводится водой.\nСпособ применения: применяют для предпосевной обработки семян, посадочного материала и опрыскивания вегетирующих растений; при обработке клубней, корнеплодов, овощей и фруктов перед закладкой на хранение.\nСрок действия: от посева до созревания и хранения урожая.\nСамовывоз: м. Тульская. Оправление в регионы Почтой России и другими ТК.\nЦены постоянно меняются, пожалуйста, уточняйте наличие и цену.\n",
  "post_date": "  5 октября в 11:27  ",
  "seller_link": "/user/69bbf71bb4658e5c1bcb40341065e47d/profile?id=1073664897&src=item"
}