{
  "address": "Москва, м. Коломенская",
  "seller": "Наталья",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/stoletniki_fuksiya_dushistaya_geran_1626567857",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Столетники, Фуксия, Душистая герань",
  "post_date": "  08 October в 12:39  ",
  "price": 200,
  "index": 1626567857,
  "seller_link": "/user/7bab970471e24d961ca36f2668d10115/profile?id=1626567857&src=item",
  "text": "Продаю Столетники - 500 руб\nФуксия - 2 вида - 400 руб\nДушистая герань/пеларгония - 500 руб, укорененный отросток 200 руб с запахом лимона\nСортовая герань тюльпановидная Emma fran Bengtsbo 400 руб\nПеларгония ароматнейшая (Pelargonium odoratissimum).\nПеларгония ароматная, или душистая, или сильнопахнущая, или ушная.\nОчищает воздух в комнате.\nВыращивание в домашних условиях.\nОсвещение. Душистые пеларгонии в условиях дома следует выращивать в тепле, желательно на ярком солнечном свету с хорошим дренажем. Оптимальная температура варьируется в диапазоне от 18°С до 25°С. Герань хорошо переносит и сильную жару. В зимний период отдыха, когда растение не цветёт, лучше около +10°С.\nПоливать герань можно как только высох верхний слой почвы в горшке, два-три раза в неделю, иногда хватает и одной процедуры на 7–10 дней. Всё зависит от температуры воздуха в комнате, в которой растёт пеларгония. Она не пострадает даже от непродолжительного пересыхания земляного кома.\nВлажность. Герань не требует опрыскивания листьев. Для неё это вредно.\nПересадка. Пеларгония хорошо себя чувствует в подвесных корзинках и горшках, при этом корни должны быть ограничены, но им не должно быть слишком тесно. Для одного корня подойдёт горшок диаметром 10–14 см, его высота не должна превышать 15 см (в идеале — 10–12 см). При смене ёмкости учитывается её диаметр, новый горшок должен быть на 1,5–2 см больше предыдущего.\nСубстрат. Герань не требовательна к качеству грунта. Но для комфортного развития куста нужна рыхлая и хорошо дренированная земля. Оптимально подойдет следующий состав:\nсубстрат для комнатных цветов или универсальный грунт, смешанный с необходимыми для герани компонентами: перлит, вермикулит, речной песок.\nПишите на электронную почту, звоните - Отвечу на все вопросы.\nОбращение к жуликам, желающих снять деньги с моей карты, -прошу не беспокоить!\n"
}