{
  "seller_status": "Частное лицо",
  "price": 100,
  "index": 849045947,
  "seller": "Елена",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/sukkulent_havortiya_terkovidnaya_849045947",
  "address": "Москва, м. Перово",
  "title": "Суккулент хавортия терковидная",
  "seller_link": "/user/15c2c583ecd8295d2d156d01128e2ee4/profile?id=849045947&src=item",
  "text": "Первые фото-фото взрослых.\nЕсть ещё, такие же милашки помладше в горшочках и без.\nСвежеотделёные детки-50р (без земли и горшка). Маленькие и живучие, ну очень.\n150 за молодое растение(до 2лет, мелкие по 100), более взрослые(до 4лет) - 300, старше-дороже. \nСажать можно группами(в том числе с другими растениями), многие так же содержат по одной розетке в отдельном горшке.\n \nХавортия терковидная (Haworthia radula Haw.)\n сходна с Хавортией жемчугоносной, основные отличия — более узкие вытянутые длиннозаостренные листья и гораздо более мелкие бородавки, исключительно густо покрывающие листья, особенно с нижней стороны.\nЗвонить можно в любое время. Время и способ доставки-по договорённости. \nОчень неприхотливое растение. Цветёт каждый год, выращено без удобрений из деток \"300 лет тому назад\".\nОчень удачное растение для разных композиций.\nВсе от регулярно цветущих здоровых родителей.\nЕсть другие объявления-вязаные изделия ручной работы готовые и на заказ, детский спортивный инвентарь, взрослая(слегка б у), подростковая(новая) одежда, растения(хорошие крепкие экземпляры), строй-материалы, игрушки(новые). Посмотреть можно в профиле(нажав на имя продавца).\nЕсли Вам что-то приглянулось-звоните в любое время-24 часа в сутки, самовывоз по договорённости тоже хоть круглосуточно.\nЕсли не смогла взять трубку сразу-примите мои извинения и не сочтите за труд перезвонить.\n",
  "post_date": "  07 October в 23:28  "
}