{
  "price": 150,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1270380203,
  "title": "Традесканции компактные сорта",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/tradeskantsii_kompaktnye_sorta_1270380203",
  "seller": "Татьяна",
  "address": "Москва, м. Китай-город",
  "text": "Внимательно читайте условия встречи!\nПродам укоренённые черенки от моих домашних традесканций.\nВсе сорта очень красивые! Хорошо и быстро разрастаются, образуя компактный пушистый кустик, не вытягиваются, такие традесканции называются \"медленнорастущие\", они разрастаются больше в ширину, чем в длину, не образуют длинных плетей.\nОбратите внимание! Что на первых фото - это примеры взрослых растений! Они не продаются! Продаются черенки как на фото№4.\nФото 1 Традесканция \"Альбифлора\" по 200р - есть две укореняшки на эту среду.\nФото 2 - Розовая традесканция, компактная, медленно-растущая, кустовая, хорошо сохраняет розовый оттенок на листьях даже в тени. 150р - есть много.\nФото 3 Бело-зелёная (розовеющая на солнце) традесканция - тоже компактная и медленно-растущая.50р - есть много.\nФото 4 Callisia repens Pink Panther - Каллизия \"Розовая пантера\" - очень симпатичная традесканция, с очень мелкими листиками, быстро разрастается шапочкой - получается просто прелесть! Очаровательная! Эту традесканцию продаю в таком виде: в один стаканчик посажено 5шт черенков. Цена 150-200р.\nФото 5 - примеры продаваемых укоренённых черенков.\nНа фото №6 мои традесканции рядом - видно различие между ними, особенно между \"Розовой\" и \"Розовеющей\".\nФото 7 - укореняшка редкого сорта Каллизии вариегатной (жёлто-зелёной) Callisia congesta yellow variegata 250р. Очень красивый розеточный сорт, на солнце появляется фиолетовый оттенок листьев.\nФото 8 Callisia repens 150р мелкие листики зелёные с фиолетовой искоркой. Очень быстро разрастается, образуя пышный кустик.\nФото 9 Rhoeo spathacea Vittata или просто \"Рео полосатое\" - достаточно редкий в коллекциях сорт рео. Растение крупное, растёт не быстро. на фото моё маточное растение для примера (не продаётся). \n10 фото продаваемого растения \"Рео полосатое\"=350р\nЕщё есть зебрина \"квадриколор\" и вариегатная сеткреазия.\nВстречаюсь с покупателями в среду вечером на м.Китай-город с 18:00 -18:40 (только в среду! только в указанное время)\nПри заказе от 1000р могу привезти заказ к метро Царицыно (я из Подмосковья, приезжаю электричкой на станцию Царицыно или Текстильщики). \nПочтой не высылаю. На смс не отвечаю. Обмен не интересует.\nУ меня много растений! Смотрите в профиле мои другие объявления (чтобы посмотреть профиль - нажмите букву \"Т\").\n",
  "post_date": "  6 октября в 17:32  ",
  "seller_link": "/user/c74ac7a2db962ec0fb70b037c013ac9b/profile?id=1270380203&src=item"
}