{
  "price": 150,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 1520991769,
  "title": "Традесканция зебрина",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/tradeskantsiya_zebrina_1520991769",
  "seller": "Ирина",
  "address": "Москва, м. Балтийская",
  "text": "Традесканция - одно из самых популярных и распространенных комнатных растений. Горшками с ней часто украшают подоконники как личных квартир, так и офисов. Относится это растение к семейству Коммелиновые и отличается высокими декоративными качествами. Традесканция способна очищать воздух помещения от пыли, табачного дыма и токсинов, выделяемых строительными материалами и мебелью, и при этом неприхотлива к условиям выращивания.\nЭто неприметное растение известно нам очень давно, его можно встретить практически в каждом доме и учреждении, но мало кто знает, что традесканция обладает ценными лечебными свойствами: \nО наличии полезных веществ в традесканции знают кошки, которые с большим удовольствием поедают это растение. Не ругайте их за это, а лучше последуйте примеру мудрых животных и лечитесь им; \n— при насморке: закапывайте по 1-2 капли сока листьев традесканции в каждую ноздрю 2-3 раза в день. \n— для удаления мозоли: наложите на мозоль размятые листья, зафиксируйте лейкопластырем. После размягчения мозоли удалите ее. Прошу писать сообщения на Авито, не звонить, телефон очень часто бывает выключен.\n",
  "post_date": "  6 октября в 12:29  ",
  "seller_link": "/user/7e357d12e5db48cd877d1291710b48e5/profile?id=1520991769&src=item"
}