{
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/tsissus_striata_granat_pvsevdoerantemum_paporotniki_884511813",
  "seller_status": "Компания",
  "title": "Циссус Стриата Гранат Пвсевдоэрантемум Папоротники",
  "post_date": "  08 October в 12:59  ",
  "price": 360,
  "index": 884511813,
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=884511813&src=item",
  "text": "Циссус Стриата 360 и 451 руб на шпалере, есть за 650 руб пышный кустик\nЕсть еще циссус Круглолистный, Березка, Ромболистный, Элен Даника - ОГРОМНЫЙ, Антарктический и неизвестный сорт \nи много других комнатных растений для дома, офиса, зимнего сада, оранжереи и для подарков - мурайя, табернемонтана, эпифиллум, цитрусы с плодами, инжир, банан комнатный, гранат, замиокулькас, брунфельсия, бальзамин орхидный, магнолия домашняя с мелкими листиками, пассифлоры, абутилон, дуранта, аглая, питтоспорум, лантана, розмарин, Лаврушка, мимоза, колумнея, эсхинантус, алламанда, скутеллярия костариканская, жасмин, клеродендрум, олеандр, хойя, гибискус махровый Желтый и ярко красный, дафна вариегатная, саландра, перексия, одонтонема, стрептокарпелла, камелия махровая, лагерстремия, асольбия, бегония, аспарагус, сансевиерия, мирсина, МЕТРОСИДЕРОС - плодовое дерево, зантоксилум, ОРХИДЕЯ - много разных цветущих, фикусы, каттлея с крупными цветами желтого цвета, тетрастигма, бугенвиллия, мушмула и много других комнатных\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много КРАСИВОЦВЕТУЩИХ и ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Один раз насыпать и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - аналог финского!!! с металлической гребенкой и заслонкой, никогда не сломается и не погнется - ВЕЧНЫЙ!!!\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на вашу почту - пишите свою почту в письме, звоните или SMS \nВозможна доставка 250 руб. самовывоз, почтой и автобусом отправляю в другие города России\n"
}