{
  "price": 245,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 77654738,
  "title": "Цветок Сансевьера \"мини-Ханни\" - ваш защитник",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/tsvetok_sansevera_mini-hanni_-_vash_zaschitnik_77654738",
  "seller": "Ольга",
  "address": "Москва, м. Баррикадная",
  "text": "Цветок сансевьера \"мини-ханни\" - очень милый декоративный цветок со светло-зелеными полосатыми листьями (по-английски \"ханни\" значит \"милый\") в симпатичном милом пузатом горшке. Высота вместе с горшком от подоконника - 25 см.\nЦена - 245р. \nЭтот цветок особенно рекомендуется начинающим цветоводам, потому что выглядит очень симпатично, компактный, неприхотлив в уходе (растет и на солнце и тени, переносит сухой воздух и сквозняки, не требует частых пересадок и полива), быстро разрастается, прекрасно очищает воздух в помещении. Этот цветок также служит стражем энергетики в доме, защищает окно от всяких нехороших взглядов, охраняет домочадцев от ссор, скандалов и сплетен, привлекает денежное благополучие, и сглаживает конфликтные ситуации, происходящие между хозяевами помещения и приглашенными людьми. Также цветок обладает лечебными свойствами и препятствует частым простудным заболеваниям, резким болевым симптомам, укрепляет иммунитет. Это уникальное растение даже способно подать знак о скором получении богатства. При благоприятных условиях оно ежегодно порадует хозяев цветением с тонким, едва уловимым ароматом.\n",
  "post_date": "  5 октября в 02:12  ",
  "seller_link": "/user/83c6763a1f223c99d1f86c943cd80ee1/profile?id=77654738&src=item"
}