{
  "price": 100,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 573636018,
  "title": "Цветы из своего сада, более 50 видов",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/tsvety_iz_svoego_sada_bolee_50_vidov_573636018",
  "seller": "Юлия",
  "address": "Москва, м. Марксистская",
  "text": "1. Коровяк скипидровидный (достигает 2х метров!)\n2. Гвоздика травянка - малиновая\n3. Нивяник (ромашка средняя)\n4. Папоротник страусник\n5. Мята 5 видов\n6. Ландыши\n7. Малина красная\n8. Ежевика колючая Агавай\n9. Полынь зеленая декоративная и полынь серая\n10. Молочай кипарисовый (мягкая елочка) цветет желтыми цветочками\n11. Седум вечнозеленые листья - желтые цветки (на последнем фото). Несколько видов.\n12. Очиток осенью цветет красным\n13. Молодило - Почвопокровная розочка зеленая\n14. Аквилегия разные цвета\n15. Живучка фиолетовая\n16. Мальва разная\n17. Душистый табак - мыльница\n18. Астра голубая июльская мелкая как октябринка.\n19. Девичий виноград\n20. Барвинок\n21. Ирис голубой\n22. Маргаритки\n23. Рудбекия желтая и желтая с коричневым\n24. Турецкая гвоздика ассорти\n25. Купена (соломонова печать, полигонатум)\n26. Камнеломка (саксифрага) - белые цветочки\n27. Бруннера (незабудочник)\n28. Астра октябрина низкорослая (фиолетовая).\n29. Двукисточник тросниковый белая с зеленым декоративная травка\n30. шнит лук+средний по толщине лук и толстый лук=многолетние.\n31. клубника - усы или молодые кустики, плодоносить начинает раньше и за счет этого дает еще один урожай (16 мая - отдельные кусты уже цветут!).\n32. сирень отросток фиолетовая красивая и бледно фиолетовая махровая\n33. зверобой\n34. Клубника розовая лесная. Очень сладкая и большая ягодка\n35. Ясколка с белыми цветочками\n36. Почвопокровники разные\n37. Береза-маленькие росточки\n38. Смородина черная кустиком и красная черенками\n39. Ирис желтый болотный\n40. Заячье ушко- чистец\n41. Седум едкий\n42. Щавель\n43. Чабрец\n44. Физалис декоративный\n45. Сирень 2 вида\n46. Фиалка мотыльковая белая\n47. Примула лесная желтая.\n48. Примула бордовая с желтой серединкой\n49. Матрикардия - мелкая ромашка низкая\n50. Физостегия розовая\n51. Седум монетчатый\n52. астра высокая фиолетовая и белая\n53. ревень большой корень - 350р.\nЕсть комнатные фиалки - листик 50 руб. порядка 10 видов, фото могу отправить в вайбер. ватцап.\nЛюбой саженец - 100 р. разрослось на огороде много всего, поэтому продаю недорого.\nВозможен так же обмен на растения или рассмотрю любые другие варианты.\nВстреча в метро предпочтительнее по фиолетовой ветке и марксистская, но возможно по договоренности и другое место встречи.\n по телефону не всегда могу ответить :( доступна вибер вацап, Сообщения в ответ на обьявление.\nфото мои\n",
  "post_date": "  6 октября в 17:32  ",
  "seller_link": "/user/65d0f96a207729b294d3db17a8db0874/profile?id=573636018&src=item"
}