{
  "price": 465,
  "seller_status": "Частное лицо",
  "index": 30423278,
  "title": "Цветок Каланхоэ Дегремона - ваш домашний доктор",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/tsvetok_kalanhoe_degremona_-_vash_domashniy_doktor_30423278",
  "seller": "Ольга",
  "address": "Москва, м. Баррикадная",
  "text": "Цветущее растение Каланхоэ Дегремона (Kalanchoe daigremontianum) в красивом белом горшке ( диаметр 20см, высота 17 см), высота цветка с горшком - 60 см, цена – 465р. \nЦветок очень эффектный и непривередливый, современно смотрится и дома и в офисе, не занимает много места, можно ставить на подоконник или на пол, не требует частого полива, можно ставить на затененной стороне дома, прекрасно очищает воздух в помещении! Это отличный подарок близким, друзьям или деловому партнеру!\nКаланхоэ Дегремона цветок с достаточно крупными треугольными глянцевыми листьями, с зубчатым краем, с матовой оборотной стороной как будто покрытой коричневыми штрихами. В каждой выемке листа между зубчиками по краю образуются легко опадающие детки, которые в своей массе создают своеобразную ажурную или курчавую оборку. Эти детки опадая дают жизнь новым растениям, поэтому растение называется «живородящим». Растение легко зацветает в комнатных условиях, крупные цветки-колокольчики розово-фиолетового цвета смотрятся очень эффектно. \nЭто растение известно, как цветок Гете, так как согласно легенде, немецкий поэт каждый день съедал детки растения для омоложения организма. И на самом деле, народная медицина использует этот цветок для лечения язвы желудка, туберкулеза, при насморке и простуде, в качестве быстрого обезболивающего средства, как прекрасное средство для лечения незаживающих ран, ожогов, в стоматологии, гинекологии, от воспаления уха и носоглотки. Целебные свойства обеспечили растению народные прозвища комнатного женьшеня или домашнего доктора.\n",
  "post_date": "  6 октября в 14:03  ",
  "seller_link": "/user/83c6763a1f223c99d1f86c943cd80ee1/profile?id=30423278&src=item"
}