{
  "price": 1000,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 155494474,
  "title": "Виноград",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/vinograd_155494474",
  "seller": "Ольга",
  "address": "Москва, м. Тушинская",
  "text": "Виноград - незаменимое украшение дворика загородного дома, или частной усадьбы. Виноград - символ жизни, мира, плодородия, радости и здоровья. Иметь у себя свой собственный виноградник - мечта практически любого, кто живет в частном доме. На сегодняшний день существует множество сортов винограда, различных своими вкусовыми качествами. А с учетом постоянно высокого спроса на данный продукт - на рынке можно встретить тысячи поставщиков и компаний занимающихся продажей виноградных саженцев.\nЯ занимаюсь с 1998 года выращиванием и реализацией посадочного материала плодово-ягодных и декоративных культур, в том числе и продаю саженцы винограда.Саженцы с закрытой корневой системой. Их выгоднее покупать зимой(можно выбрать самые лучшие) и поставить дома, а весной высадить в землю и наслаждаться.\nС 1999 года, я сотрудничаю с институтом виноградства им. Таирова, а так же, с институтом садоводства им. Симеренко. С 2003 года - неоднократно участвую в выставках международного уровня, что было отмечено многочисленными дипломами и грамотами. Выращивание и продажа саженцев винограда - процесс, к которому я отношусь с особым вниманием и ответственностью. Цена от 500 руб. (цена зависит от возраста, стартовый возраст 1 год) \nСамовывоз из Нахабино\n",
  "post_date": "  5 октября в 08:12  ",
  "seller_link": "/user/b6d38feb2ee46c4614db9393cf10a1fc/profile?id=155494474&src=item"
}