{
  "seller_status": "Компания",
  "price": 450,
  "index": 909123446,
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/yakobiniya_euforbiya_beloperone_bugenvilliya_ostrolist_909123446",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "title": "Якобиния Эуфорбия Белопероне Бугенвиллия Остролист",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=909123446&src=item",
  "text": "Якобиния Pauciflora 450 руб красивое растение, цветет как на фото\nЛепестки имеют двухцветную окраску. Желтый край постепенно переходит в розово-красное основание, цветение очень обильное, поэтому шарообразная крона покрыта яркими огоньками.\nЕсть Якобиния широколистная цветущая сейчас !\nНежные листья и броские соцветия растения мгновенно приковывают взор и оживляют комнату, офис или любое другое помещение. Все это, а также простота содержания делают Якобинию желанной в любой коллекции комнатных растений\nЕсть еще много комнатных растений для дома и на подарки родным и близким и друзьям - аглая, мурайя, табернемонтана, такка черная, плюмерия, зантоксилум, эвкалипт, розмарин, спатифиллум вариегатный или женское счастье, жасмины, олеандр, цитрусы с плодами - лимоны, мандарины, апельсины, бергамот, грейпфрут, шелковица, сизигиум, жимолость, лаврушка, жасмин, чинотто, чиронья, куркума, лоропеталум, скутелярия, абелия вариегатная, камелия, магнолия домашняя, олеандр - ШИКАРНЫЕ! брунфельсия, хамелациум, хамедорея, антигонон, тибухина, фатсия вариегатная, кармона, инжир - лучшие сорта, антуриум или мужское счастье, замиокулькас или долларовое дерево - на рабочий стол или в кабинет на финансовую удачу, крассула вариегата или денежное дерево, платицериум, гипоцирта, дизикотека, циперус, очиток Моргана, селагинелла, радермахера бонсай, бугенвиллия фиолетовая мелколистная, брунфельсия малиновая, а отцветает розовым - широколистная, мирт, розмарины, зигопеталум, цимбидиум, псидиум, гранат комнатный урожайный сорт, кумкват, лайм и др\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальное итальнское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать на землю сверху и поливать, как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший из всех - аналог финского!!! с закругленной гребенкой, которая не портит и не рвет ягоду и заслонкой от высыпания!\n- отличная, очень результативная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS \nВозможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю почтой и автобусом\n",
  "post_date": "  07 October в 16:27  "
}