{
  "text": "150р/10г, 250р/20г, 500р/50г\nВСЕМ ПОКУПАТЕЛЯМ ПОДАРКИ ОТ РОСТОКЭКО !\nСИСТЕМА СКИДОК !\nТак-же у нас есть:\n★ИНДОЛ-3-МАСЛЯННАЯ КИСЛОТА , лучший стимулятор корнеобразования\n★ГИББЕРЕЛЛИН GA3: Лучший стимулятор роста , цветения, плодообразования\n★ЦИТОКИНИНОВАЯ ПАСТА: стимулирует рост бокового побега из спящих почек\n★БОРНАЯ КИСЛОТА: значительно уменьшает опадение завязей , увиличевает урожай.\nвсе эти препараты разрешены при органическом земледелии !\n☆Производится запись на саженцы винограда на весну и осень 2017\nЯнтарная кислота\nПрименяется на всех видах растений !\nЯнтарная кислота участвует во многих процессах жизнедеятельности растений , играет большую роль в образовании молекулы хларофила , при внекорневых подкормках янтарной кислотой , растения увеличивают силу роста , увеличивается стойкость к неблагоприятным климатическим факторам , таким как пониженные ночные температуры , недостаток суммы активных температур , недостаток освещённости , повышенная влажность или засуха . Увеличивает стойкость растений к болезням , повышает способность к восстановлению после болезней и повреждений растений. Используется также в качестве реанимирующего средства . Растения становятся более сильными , выносливыми , растут быстрее и раньше дают урожай , который становится богаче сахарами и полезными веществами ! Уже через неделю после второй обработки можно видеть , что растения стали сильнее , а листья стали гораздо крепче и темнее. Также способствует прорастанию семян и укоренению черенков , дальнейшему нарастанию корневой системы растения.\nСпособы применения : \n1) внекорневые подкормки :\nПрепарат водорастворим , срок хранения не ограничен , срок хранения водного раствора до 6 месяцев .\nДля приготовления водного раствора потребуется 5 л. чистой воды и 1 г. янтарной кислоты. Для лучшего разведения препарата можно его сначала развести в небольшом объёме горячей воды , далее довести до необходимого объёма! Обрабатывают по всей зелёной массе растения с интервалом 10-14 дней \n2) Замачивание семян: 100мг препарата разводят в 200 мл чистой воды , замачивают 6-12 часов .\n3) 3амачивание трудноукореняемых черенков: в раствор 200мг. препарата на 1л.воды помещают заранее подготовленные , отмоченные пробороздованные черенки срезом вниз , далее держат в растворе 12-24 часа , далее преступают к другим этапам укоренения . этот процесс значительно увеличивает процент укоренения трудноукореняемых сортов и видов растений .\nУзнать дополнительную и более полную информацию Вы можете задатв мне вопросы , пишите , звоните !\nС уважением Георгий\n",
  "title": "Янтарная кислота 10г качество",
  "price": 150,
  "index": 793337283,
  "address": "Москва, м. Баррикадная",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/yantarnaya_kislota_10g_kachestvo_793337283",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "post_date": "  13 October в 00:07  ",
  "seller": "Георгий РОСТОКЭКО",
  "seller_link": "/user/b31e0e4698fd98dcfd55730e4361762f/profile?id=793337283&src=item"
}