{
  "price": 449,
  "seller_status": "Компания",
  "index": 1221283500,
  "title": "Замиокулькас Зензи карликовый совсем новый сорт",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/zamiokulkas_zenzi_karlikovyy_sovsem_novyy_sort_1221283500",
  "seller": "Настя - комнатные цветы",
  "address": "Москва, м. Охотный ряд",
  "text": "Замиокулькас Зензи карликовый 449р и 1111 руб - шикарная НОВИНКА!\nЕсть Замиокулькас Черный и Вариегатный\n \nЗамиокулькас Зензи имеете более утолщенный ствол. \nЛистья плотные, глянцевые, цвет насыщенный темно-зеленый, иногда до почти черного.\nВнешний вид у него несколько необычен. \nСтвол Замиокулькаса находится в почве в виде крупного клубня с запасами влаги, а над землей возвышаются 6 – 12 перистых листьев. \nЧерешки листьев в нижней части сильно развиты и вздуты, их-то часто и принимают за стволы. Перистые листья тесно расположены на коротком горизонтальном стебле, создавая впечатление розетки. \nЦветет Замиокулькас соцветиями, состоящими из початка и покрывала, которые появляются у самого основания листьев.\nНародное название Замиокулькаса – «Долларовое дерево», возможно оно было дано растению за его округлые листья, а может потому, что согласно учению фэн шуй это растение способно привлечь в дом достаток и благополучие. \nЧтобы привлечь в ваш дом или офис финансовую удачу, то поставьте Замиокулькас на юго-восток вашего жилища\nЕсть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода!\nЕсть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!!\nЕсть еще\n- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных\n- универсальные удобрения для всех растений\n- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев, чтобы регулярно цвели и плодоносили. Просто один раз насыпать на землю сверху и поливать как обычно. Хватает на несколько месяцев\n- ягодосборник самый лучший - аналог финского!!! с металлической гребенкой и заслонкой от рассыпания ягод\n- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады\n- актара – идеальное средство практически от всех вредителей\nКАТАЛОГ с ценами пришлю на почту - пишите, звоните или SMS\nвозможна доставка 250 руб , самовывоз, почтой, поездом и автобусом отправляю в другие города\n",
  "post_date": "  5 октября в 10:30  ",
  "seller_link": "/user/81a09ec6d60cd3884f2963c0a18456c6/profile?id=1221283500&src=item"
}