{
  "address": "Москва, м. Библиотека им. Ленина",
  "seller": "Яков",
  "full_url": "https://www.avito.ru/moskva/rasteniya/zheludi_duba_krasnogo_chereshchatogo_1649324598",
  "seller_status": "Частное лицо",
  "title": "Желуди дуба красного черешчатого",
  "post_date": "  08 October в 13:41  ",
  "price": 200,
  "index": 1649324598,
  "seller_link": "/user/b8ece5e31f357f09daf25492f6687c9a/profile?id=1649324598&src=item",
  "text": "Продаю семена желуди дуба красный и дуба черешчатый , \nпересылаю почтой, вышлю кaталог cемян на вышу eпочту не забываем ее указать\nДуб красный – один из самых красивых видов из семейства Буковых. Он ещё известен под названиями дуб северный, остролистный, дуб канадский.\nРодиной дуба красного является Северная Америка. Естественный ареал распространения растения – северная часть США и юг Канады. В природе это дерево часто встречается в широколиственных и смешанных лесах, изредка образует чистые насаждения. Дуб предпочитает селиться в защищённых долинах или на невысоких холмах, может заселять прибрежные зоны водоёмов, где нет застоя влаги, очень часто встречается по берегам рек, предпочитая склоны и возвышенности.\n Дуб красный обладает массой достоинств, справедливо оцененных садоводами и дизайнерами. И одно из таких положительных качеств дуба красного – отличная морозостойкость и зимостойкость. Растение неплохо растёт в условиях южных регионов средней полосы России, хорошо приживается и развивается в Подмосковье и других областях.\nПо декоративности дуб красный во многом превосходит своих собратьев, а в размерах и по продолжительности жизни – уступает. В среднем при хороших условиях произрастания дерево живёт около 150 лет, вырастая всего до 20-30 метров высоту.\n Еще есть семена дургих растений хвойных и лиственных сосна ель фисташка клен туя лиственница пихта можжевельник каури кедр криптомерия женьшень\nСвоё название «красный» дуб получил не случайно. Удивительный окрас листьев растения в осенний период, а также весной сразу после распускания послужил основной характеристикой дерева. Листья имеют живописный ярко-красный цвет осенью и красноватый оттенок весной.\n"
}